Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут».
Начинаем со срочных новостей, в Москве и Подмосковье
атаковали ударные дроны в ССУ.
Первые сообщения о взрывах пришли в половину 6-го утра
из Одинцова и Красногорска.
Там был сбит первый украинский беспилотник в видеокрушения
на ваших экранах.
Еще несколько БПЛА сбили в районе Новой Риги.
Это ближняя элитная Подмосковья.
Затем беспилотник влетел прямо в окно московской квартиры на 16-м этаже дома на профсоюзной улице.
Сообщается, что дрон нёс коммулитивный заряд KZ-6.
Такой боеприпас может пробить стену толщиной около полуметра.
Он не взорвался по чистой случайности.
Экстренные службы провели эвакуацию жильцов.
Понологичный инцидент в новой Москве.
Дрон врезался в дом на улице Атласова.
Еще один БПЛА упал на Ленинском проспекте.
Он нёс три взрывных устройства и их сейчас разминируют.
Из жилого дома эвакуировали 300 человек. Соседние улицы перекрыли.
Минобороны сообщили, что в атаке на Москву участвовали 8 БПЛА самолётного типа.
5 беспилотников были сбиты системой ПВО «Панцер-С»,
ещё 3 аппарата, подавленные средствами радиоэлектронной борьбы.
Они потеряли управление и отклонились от целей.
Мэр Москвы Собянин заявил, что в результате атаки дронов
никто серьезно не пострадал.
Первые кадры из места террористической атаки на столицу.
Смотрите.
На этих кадрах вместо удара БПЛа по многоэтажке улицы Атлеса,
воров на 25 километров от Красной площади и Кремля,
а украинский дрон раскурочил балкону,
свалился, коммулитивный снаряд не взорвался.
Воду.
Может, пусть усовмисс начало вследование,
ну, свое такое, по семейному.
Увидел, что нашел крыло.
Под окнами, да?
Да.
А вон крылья. Или это не то?
Нет, я это говорю, там.
Рабочий день совсем рано начался у президента.
Он получал в прямом режиме информацию
по линии Министерства обороны, по линии соответствующих ведомств.
Информацию от мэра Москвы, гудернатора Подмосковья, МЧС.
Все сработали должным образом, сработали хорошо.
Хорошо сработала и система повелась.
Воду.
Сегодня рано утром в результате атаки БПЛА в нескольких зданиях произошли незначительные повреждения.
Все экстренные службы города находятся на местах происшествий.
Они выясняют обстоятельства случившегося.
На данный момент никто серьезно не пострадал.
Прошу вас доверять только официальным источником и не распространять непроверенную информацию.
Сегодня утром жители некоторых районов Московской области могли слышать звуки взрывов.
Это работает на ШПВО. На подлете к Москве были сбиты несколько беспилотников.
На этих кадрах работа пансыря по БПЛа, ближнее под Москве, сообщается, что в налёте на столице участвовали дроны UJ-22 Airborne,
который изготавливает завод укр-джет, а неспособны пролетать до 800 километров и поднять порядка 20 килограммов.
Дрон выполнен по аэродинамической схеме утка с оперением впереди крыла и бензиновым двигателем хвосте.
один из бпла попал в дом на профсоюзной улице 98 дрон врезался в верхние этажи разрушены фасады и
и остекления здания.
«Звук, как будто ездят мотоцикл, два хлопка, запах,
керосина.
И потом мы на четвертом этаже живем, и вот у нас вот
эта оканковочка, вот видите, где балконы, да, и вот туда
вот какой-то тяжелый предмет ударился, и все, вот это
уже заставило нас встать и посмотреть».
Еще один ППЛА влетел в дом 92 на Ленинском проспекте.
На этих кадрах видно часть двигателя от дрона.
ППЛА попал в спальню на 14-м этаже, в которой находилась
3 человека.
Он в стекло вырезался и крылья упали вниз, а само тело
проникла в квартире.
В квартире три молодых девчонки.
Слава богу, он не взорвалось.
Расбалился на части и не здетонировал.
ППЛА нёс на себе сразу три кумулятивных заряда.
Полиция очень быстро приехала.
Я пока вот выходил, чё-то на лепестку спустился, они уже здесь были, то есть буквально четыре минуты, они стали только гараживаться.
Потом и уже это пожарные подъехали, и скоро помощи очень аккуративы.
Всего из дома были эвакуированы около 300 человек.
Людей разместили в соседней школе, кто-то остался в автобусе, который подогнали к многоэтажке.
После окончания работы спецслужб людям разрешили вернуться домой.
Потихоньку жители заходят и через главный ход решила тоже зайти домой.
Нормально всё будет. Я не боюсь за свою сторону.
На этих кадрах фрагменты беспилотника Камикадзе
снятые буквально через несколько минут после атаки.
На проезжей части у дома. Судя по всему, это непосредственно
планер, который при ударе отскочил от многоэтажки
и рухнул на землю.
Следователи Следственного комитета расследуют факты
падения беспилотных летательных аппаратов на здание в Москве.
В результате падения БПЛА в нескольких зданиях есть
незначительные повреждения.
По предварительным данным, пострадавших нет.
На месте работают экстренные службы города,
следователи, криминалисты и эксперты
главного следственного управления
Следственного комитета России по городу Москве
также работают на месте происшествия.
Устанавливаются лица, причастные к преступлению.
Заревчатку уже смотрели цапёры.
Её вынесли на улицу, поместили в специальный контейнер.
Здесь его видно внутри фургона и отправили в лабораторию.
За медицинской помощью обратились два человека.
Госпитализация никому из них не потребовалась.
Три БПЛа были подавлены средствами радиоэлектронной
борьбы.
Еще пять сбил комплекс «Панцирь-С».
Сегодня утром киевский режим осуществил террористическую акцию в московском регионе,
отмечу по гражданским объектам.
В ней было задействовано восемь беспилотных летательных
аппаратов самолетного типа.
Все они поражены.
В Москве три беспилотника подавлены средствами радиоэлектронной
борьбы.
Потеряли управление, отклонились от намеченных целей.
Ещё 5 сбитых в Панмосковье, единицно-ракетно-пушечным комплексом «Панцика».
Президент Путин только что прокомментировал атаку дронов на Москву.
Всю необходимую информацию по ситуации от Минобороны, МЧС, руководства Москвы.
Под Москве президент получал в режиме реального времени,
но то есть Путин сегодня проснулся в 5 утра по Москве.
Президент заявил, что система ПВО среагировала штатно,
хотя есть над чем поработать.
Также Путин подтвердил информацию о том, что Россия нанесла удар по штабу военной разведки Украины в Киеве.
Пытаются скрыть этот факт в городе, при этом закрыто движение по Гаванскому мосту, который соединяет исторический район Падол с Рыбальским островом, где и базируется штаб Украинской разведки.
Путина отметил, что Кейф занимается террористической деятельностью, выбрав путь
запугивания граждан России, пытается спровоцировать нашу страну на аналогичные ответы.
И все граждане Украины теперь должны это очень отчетливо понимать.
Слушаем президенту.
Мы уже говорили о возможности нанесения ударов по штабам принятия решения,
по центрам принятия решения. Разумеется, к этой категории
относятся и штаб военной разведки Украины, в котором
выполнили все ему удары на 2-3 дня назад.
Об ответ, так известно, киевский режим, выбрал другой
путь. Путь держал попыток запугивания России, запугивания
гаража России и ударов по жилым зданиям. Это, конечно,
явный признак террористической деятельности. Хочу сказать,
система ПОВ Москвы сработала штатно, удовлетворительно.
Хотя есть над чем работать, мы сталкивались с такими же проблемами
на аэродроме Химимим, в Сирии, и просто не сопоставимая территория
с самой авиабазой нашей на Ахмемии и Москвы огромного европейского мегаполиса.
Но в целом понятно, что нужно делать для уплотнения ПОВ столице,
и мы будем это делать.
Но меня даже не столько это беспокоит.
Сколько покупки вызвать ответную реакцию в России.
Видимо, на это рассчитано.
Они провоцируют нас на зеркальные действия.
Мы посмотрим, что с этим делать.
Не мы используем эти средства,
которые используют украинские воротила.
И лишнее подтверждение.
Это атака на мирные объекты в Москве.
Но повторяю еще раз, система ПОВА у нас сработала влаштабно, есть над чем работать, повторю еще раз, и мы знаем, что она будет.
Британский Financial Times отреагировала на удары по Москве раньше все,
со ссылкой на источники в Минобороны Украины, газета пишет, что Киев стремится обмануть и отвлечь российские силы перед готовящимся контронаступлением.
Атака на Москву должна была расшатать оборону и, цитата, сломить боевой дух россиян, сообщаются беседники издания.
Одна из целей неудавшейся атаки якобы и вовсе заключалась в том, чтобы заставить российское командование
передислоцировать войска и стянуть передовые силы в приграничной области.
Западные спонсоры в свою очередь упорно не желают признавать,
что их подопечные Киеви превратились в откровенных террористов.
Как заявил представитель Евросоюза Петр Станов, Брюссель не располагает какими-либо подробностями атаки БПЛА в Москве.
мы вам расскажем. Однако Брюссель призывает Россию не использовать это как повод для
эскалац. Чудесная европейская логика. При этом французский телеканал LCI прямым текстом
говорит о поворотном моменте войне, мол, наконец-то россияне по-настоящему осознали,
что они находятся в центре конфликта. На сейнен ударом по Москве тоже особо не
удивляются, говорят, что решение было принято давно, и Киев только выжидал технические
возможности ударить. Ну и вот момент настал. Пожалуй, единственный в Европе, кто сохранил хоть
долю адекватности — это немцы. Телеканал «Вельд» надеется, что Зеленский отдает себе отчет в том,
что он натворил. Ведь теперь, по мнению Вельд, россияни и российские солдаты посмотрят на войну
под другим углом, и у них будет совсем иная мотивация сражаться. Сегодня мы увидели,
что Украина способна ударить по столице России.
Приходится общение из Москвы. По словам мэра города, два здания
получили незначительное повреждение в результате атаки без пилотников.
В социальных сетях он описал, что никто не получил серьезных ранений.
Экстренные службы города работают на местах.
Российское Министерство обороны прямо обвинило Украину.
Там заявили, что в этой атаки участвовало 8 БПЛА, и что все они были подавлены.
Три средствами ради электронной борьбы опять были сбиты средствами ПВО.
В ведомстве также отметили, что ни один из беспилотников не достиг свои цели.
Мэр Москвы заявил, что два человека обратились за медицинской помощью,
а два здания получили незначительные повреждения.
По всей видимости, госпитализация никому из пострадавших не потребовалась.
Российский Следственный комитет в свою очередь уже пообещал,
что лица, которые стоят за этой атакой, будут установлены.
6.24 утра я специально затёк время, у меня дома затряслись окна и вдали раздался взрыв.
Потом примерно через полчаса я услышал ещё один взрыв.
Я посмотрел соцсети, там было много обсуждений среди москвичей и тех,
кто живёт рядом со столицей, которые тоже слышали эти взрывы.
И почти сразу стало ясно, что это был налёт без пилотников.
Это довольно быстро подтвердил и мэр Москвы Сергей Собянин.
Российскую министерство обороны обвинило Украину и назвало атаку дронов на Москву террористическим актом.
Помощник президента Украины, впрочем, уже опроверг в причастность Киева к этой атаке.
Технически, вы думаете, дроны могли вылететь с Украины и добраться до Москвы?
Или украинцы, возможно, провели операцию и проникли с дронами на Российскую территорию?
Все это, конечно, возможно, но мне кажется очень сложным
проникнуть с дронами и со всей предполагаемой логистикой.
Но я верю, что украинцы мобилизовались в деле с дронами
с начала войны.
Вне зависимости от того, вылетели ли эти дроны с российской
территории уже после проникновения, или вылетели они с Украины.
Стратегические последствия все равно есть.
Атака в самое сердце России.
Мы знаем, какие дроны могли быть использованы в
этой атаке.
На данный момент, немногое можно понять из тех кадров,
которые буквально наводнили социальные сети.
Мы видели целый рой беспилотников.
Это, скорее, могли быть небольшие квадрокоптеры,
нежели крупные дроны вроде Байрактара ТБ2.
Это могли быть дроны производства DJI или беспилотники собственной
разработки Украины, которые напоминают уменьшенную
копию шахедов.
На этом этапе трудно определить, какие беспилотники были
Довольно сложно посочувствовать русским в этой ситуации.
Они сами запускают сотни беспилотников и ракет по украинским городам.
И их заявление о том, что сегодняшний атак на Москву – это тирак абсолютно лицемерно.
Каковы были цели, мы видим, что это гражданские объекты.
Это именно то, в чем украинцы обвиняют Россию.
Усилия украинцев, вероятно, будут продолжаться,
пока у них не появятся ракеты, которые могут менять
траекторию полёта, уходя на Восток, а затем падать
в Москве.
Это произойдёт, потому что это ослабит линию обороны
и обороны способностей России, так что здесь ещё предстоит
битва.
«Это правда, что сегодня наступил довольно важный
поворотный момент в конфликте.
Это несомненно составит русских, и особенно москвичей,
по-настоящему осознать, что они находятся в центре
конфликта.
Россия предстоит пройти долгий путь, чтобы обезопасить
себя.
Она не застрахована от того, что такие нападения будут множиться и повторяться.
Вызываю у российского населения все больше и страх перед приближением войны к их домам.
Абсолютно понятно, почему Украина наносит удары по территории России.
Но с другой стороны, украинская сторона должна тоже понимать, что теперь даже те русские,
которые до сих пор не понимали, зачем вообще нужна эта война на Украине,
теперь осознали, что они тоже должны защищаться после подобной атаки на территорию России.
Это означает, что теперь многие россияне и российские солдаты
могут взглянуть на войну другими глазами,
и у них будет совсем другая мотивация стражаться.
И если так всё и будет для Украины российские войска,
теперь будут представлять гораздо большую угрозу.
Any guns under a kefa house?
Советник главы офиса президента Украины Подаляк сказал,
что на Украине с удовольствием смотрят,
но происходящее прогнозирует увлечение числа атак,
хотя отношения к ним Киев, конечно же, не имеет.
Но то есть им кажется, что они издеваются и окажутся безнаказанными очень и очень зря.
Накануне Маркейва Кличко возмышался постоянными атаками на кейф и даже обратился к залужному,
которого уже месяц не видели, потребовав угловку Мовысу, мести и удар в поросийской столице.
Чуть ранее глава украинской разведки террорист Буданов
пригразил скорым ответом Москве на обстрелы Киева сегодня ночью украинскую столицу.
при этом снова атаковали дроны Камикадзе, герань, к которым мы, можно сказать, тоже не имеем вообще отношения.
В общей сложности был запущен 31 ударный БПЛА, как обычно после российских ударов, бандеровцы отчитались о том, что сбили все дроны, даже те, которые не были запущены.
Ясно одно, растущие в своих масштабах российские удары на ночь в Украине критически уронны и способов борьбы с нашими ракетами и БПЛАУ в СУ просто нет, его не выдерживают.
Как сообщил министр оборону Шайгов в результате массированных ударов по Украине уничтожены крупные склады вооружений в Хмельницком, в Фермополе и Николаеве, а также был поражен американский комплекс Петрио.
По данным сме, он находился у аэропорта Жуляны в Киеве, где на Кануне были слышны взрывы, кроме этого в Киеве, Харькове и в ряде областей Украины после прилетов последних двух дней внезапно начались отключения электроэнергии, а потому Будданов сегодня подготовил очередную террористическую акцию, которая по задумке должна перекрыть с собой информационный ажиотаж вокруг ракетных ударов по объектам ВСО.
Схема точно такая же, как с атакой ДРГ на Белгородской область,
сразу после освобождения Артемовского.
Это происходит уже практически на ежедневной основе,
на фоне того, как Москва усиливает воздушные бомбардировки
крупных и малых украинских городов.
В этот раз шквал ракет,
обрушился на столицу прямо посреди белого дня.
Только лишь в этом месяце было осуществлено как минимум 15 атак.
Большая их часть осуществлялась ночью.
Чиновники заявляют, что Россия меняет тактику, пытаясь
уклониться от украинских систем ПВО.
Они знают, что лучше ли свои возможности, поэтому
теперь они испытывают новую тактику, пытаясь заставить
нас использовать все наши ракеты, а также пытаясь заставить
нас выдать местоположение наших систем ПВО.
Я думаю, есть две знаковые вещи в российских атаках
по украинским городам. Первое — это огромное количество иранских дронов коммикадзе.
Россия запустила огромное количество этих дронов, около 50 за всю ночь,
вдобавок крылатым ракетам. Второе — это то, что Россия также атаковала последние белого дня.
Атака произошла ближе к полудню. В России выстрелила порядка 11 крылатых ракет по столице.
Атаки на Киев усилились за последние месяцы, однако это был редкий случай,
когда они произошли посреди белого дня. Череда взрывов прокатилась по центру города.
Вы можете видеть, небольшие клубы дыма в небе это результат работы систем ПВО.
Мэр города Кличко опубликовал фотороссийские ракеты, лежащие посреди улицы.
Если бы такое произошло в Лондоне, это было бы большое событие.
Это уже 16-я атака на Киев за последний месяц.
Это произошло не только в Киеве, но и в Одессе.
И это тоже необычно.
Но Украина сообщила о выведении строя пяти самолетов в Мельницком вдали от линии фронта.
Это очень странно, потому что Украинцы редко сообщают о российских атаках на свою военную инфраструктуру.
Они заявили, что 5 самолётов было выведено из строя.
Также они сказали, что пытаются восстановить взлётную полосу, а также устранить начавшийся пожар.
Они не сказали, был ли это гражданский или военный аэродром.
Там есть гражданский, но я не думаю, что русские били бы по нему, в то время как там же находится крупный военный аэродром.
Там расположен и МИК-29 современной украинской самолёте.
И еще несколько других истребителей. Они, скорее всего, и являлись целями.
Я пытался добраться до места, когда упали обломки ракеты,
но не смог из-за ужасных пробок, которые образовались из-за того,
что пришлось перекрыть несколько крупных транспортных магистралей.
Врагмент ракеты упал минимум в трех районах украинской столицы.
Можно было слышать воздушные сирены, работающие все утро.
Там, где я остаюсь сейчас, они звучали особенно громко.
Я еще никогда такого не слышал. Из-за этого стены моего дома аж стряслись.
Пугает то, с какой периодичностью происходят эти атаки.
За этот месяц их было 16.
Также пугают и то, что обычно они происходят ночью,
а теперь люди могут ждать их и посреди бела дня.
Обычно, если сирены звучат посреди дня,
это значит, что они срабатывают по ошибке.
Русские усиливают атаки и, конечно, возникает вопрос.
Насколько хватит запасов боеприпасов для украинских систем БВО?
Украинский чиновник сообщил мне, что запасы уже начинают заканчиваться.
Именно поэтому США ведут переговоры с европейцами и украинскими властями,
а поставка к дополнительным системам ПВО.
Особенно эффективно современные зенитные установки,
поставляемые западам, такие как немецкие и РИСТЕ,
но для создания полноценного защитного экрана
Украине необходимо еще больше подразделений,
заявил представитель ВВС.
Чем больше у нас будет таких систем,
тем больше критически важных городов
и стратегических объектов мы сможем защитить.
Но еще не разу в начало войны Россия не атаковала
Украину таким шквалом ракет и беспилотников Мосва
явно пытается приблизить украинскую ПВО грани в Сан-Финц-Уграни.
«Это не просто развертывание самых современных высокотехнологичных
систем обороны.
Украинцы довольно надежными старыми технологиями вроде
этой.
На секретном военном полигоне мы наблюдали за войсками,
которые испытывали новые мощные прожекторы.
которые помогают обнаружить эти простые дроны и нацеливаться на них.
Рубин говорит, что, скорее всего, Россия нацеливается на украинскую сеть ПВО.
По мере приближения к контрнаступлению эти атаки станут только чаще.
Мов, выпадите.
Интенсивность российских обстрелов усиливается перед ожидаемым украинским контрнаступлением.
Люди в Киеве ожидают больше бомбардировок в последующие дни.
Сегодня же в Киеве наконец-то утвердили сроки распряченного на весь мирное ступление
Радния Зеленский прогнозировала его навесную, но сегодня
сроки официально передвинулись на лето, но все решения приняты,
команда ВСУ уже определилась.
Правда, конкретную дату Зеленский не назвал, однако
командующий сухопутными войсками ВСУ Сырский
пообещал, что активная паза боевых действий развернется
в ближайшее время.
Министр обороны Украины Резников на вопросу о контрнаступлении
назвал лето решающий.
Американ спектейтор пишет, что Бахмуд для ВСУ не должен
повторится, мол, это был слишком дорогой урок для Украины,
однако если и есть какая-то стабильность в нашем мире,
так это то, как Украина отказывается учиться на собственных
ошибках раз за разом, принимая заведомо неправильные
решения.
Вместо работы над ошибками и попытками грязно смыслить
произошедшее, на банково решили Артемовск отбить.
Якобы это одна из целей готовящегося наступления
ВСУ.
Еще одна цель, вернее, еще одна авантюра – это приозовская
операция.
которая должна перерезать сухопутный коридор в Крым, даже на Западе.
Понимаешь, что шансов на успех у Украины мало.
Впрочем, Зеленский уже не может отказаться от своих слов,
и, как и в случае с Артемовском, отправляет людей на убой ради своего имиджа.
Сразу после рассвета мы въезжаем на южные фланги Бахмута.
Мы находимся в составе 28-й бригады за пределами разрушенного города.
Этому старшему лейтенанту всего 23 года он возглавляет батарею из шести подразделений.
В прошлом он участвовал в боевых действиях на Южном фронте Украины,
а затем был переброшен непосредственно на Дамбас.
Сейчас русские активно используют свою артиллерию, но наш личный состав постоянно перетислацируется.
Беспилотники засекли русских, ройщих свежие траншеи вокруг разрушенного города.
Спрятавшись в сельской местности, они устанавливают множество за град средств,
всего в километре от нас. Цель этого подразделения – уничтожить их оборону,
пока не строятся в ранней утренней часы. Украинцы хотят остановить дальнейшее продвижение
российской армии на Артемовском направлении. А эти подразделения уже давно развернуты в полной
силу. Все отпуска фронтовиков были отменены. Эти люди живут в бункерах зимы.
Мы приехали сюда в декабре 3 числа. На следующей неделе будет 6 месяцев, как мы здесь.
Этот боец отлично справляется с минометом. Совсем недавно он прибыл на фронт после
обучения Великобритании. Этот беспилотник все еще ищет цели. А затем мы установим ее точно
местоположение, и потом будем стрелять.
Нерванная рая готова.
Сейчас нас попросили отойти.
Горой принял пьет.
Вот ну.
Ухи.
Ухи, ухи.
Когда мы спрашиваем о начале
контрнаступления Украины, то получаем
вот такой ответ.
Оно уже началось. В прошлом
месяце мы едва ли продвинулись на 100 метров.
Итак, по всей линии фронта.
Раз контрнаступление пройдет небыстро, русские не отступят,
они разместились неподалеку отсюда с большим количеством техники и танков,
и вы не сможете их легко оттеснить.
Это обучение новобранцев.
Они могут оказаться на передовой всего через пару недель.
В тренировках ошибки безвредны,
но в реальной жизни всё может закончиться очень плохо.
А что случилось с вами?
Мне прилетело в голову.
Как долго длится ваш подготовка?
Два месяца. Я не так давно попал в армию.
Что вы думаете про контр-наступление? Хотели бы в нём поучаствовать?
Да, я думаю, мы выиграем.
Всегда весело бегать по лесу.
И иногда это бывает очень забавно.
Но в конце концов, в нынешних реалиях, это смертельно опасное дело.
Сейчас эти новобранцы в нескольких неделях от боя, от настоящей войны.
Здесь, где смерть слишком реальна, тренировками руководит раненый ветеран полковник Александр.
Я знаю каково это, терять близки, но это война, выбора нет. Конечно,
когда начнется реальный бой, часть этих ребят погибла, но они все понимают.
Этот опыт завоевывается трудом и кровью. Александр встретился лицом к лицу с русским,
который подстрелил его в Бахмуте на прошлой неделе, чтобы вы сказали молодым добровольцам или
Пусть готовится ко всему, ко всему хорошему и плохому.
Даже у этого раненого бойца есть планы на случай на выступление в Украине,
которое ожидается этим летом.
Нам будет невероятно трудно заставить русских отступить.
Очень трудно. Они не отдадут эти территории.
Грядет большая битва.
Ну а Германия, которую мы одолели всего 80 лет назад,
снова обсуждают вопрос передачи ВСУ крылатых ракет-таурус.
Это аналог британских Storm Shadow,
шеддл, которые уже применяются в СОИ французских скальп, которые тоже должны появиться на фронте в
самое ближайшее время. Хотя министр обороны Германии пистолио-скептически относится к этой идее,
но точно также год назад Германия скептически относилась к поставкам любого летального оружия
в принципе. Я просто напомню, что изначально из Германии шли какие-то каски с бронежилетами и
и сухпайки. Теперь же, по словам депутата Бунда Стага,
так называемых хриснианских демократов Кизи Веттера гораздо
лучше, когда ракеты бьют по России, чем просто пыляться
на складе в Германии. И ключевой с помощью такого
оружия можно наносить удары в глуп России Аш на 500 километров.
Радио споражения на ваших экранах. Также известно,
что данные немецкие ракеты подходят для атаки на
бункеры, аэродромы, мосты и пути снабжения.
Таурус может внести 480 килограммов взрывчатки и имеет двухметровую
острый конечную часть из специальной стали, которая
пробивает бетонные стены метровой толщины, а взрыв
происходит на заброграммированной высоте.
Зеленский лично обратился к кенслеру Германии с
просьбой о предоставлении ракет для понимания прямо
сейчас в Германии. Полиция 600 таких ракет. Правда, в исправном состоянии находятся около
150 единиц, впрочем, зная немцев, количество исправных ракет может быстренько увеличиться,
а вместе с британскими и французскими получится более чем внушительная цифра,
а там и да, Томагавков недалеко. С кем мы уже отработаны? Сначала на танках, потом на стрельбете.
«Настоящий разрушитель бункеров, сверхмощное оружие,
одна из самых современных ракет-бундесвера Таурус,
и, возможно, совсем скоро они будут задействованы
в войне на Украине.
Для этой крылатой ракеты не страшны даже бетонные
стены метровой толщины.
«Высоктехнологичная и управляемая ракета создана
тут, среди баварских лесов, на заводе Таурус системе
ГМБХ».
Технические факты крылатой ракеты говорят сами за
себя. Пять метров в длину вес 1500 килограммов и максимальная скорость до 900 километров в час.
Одним из преимуществ этой системы является дальность полета 500 километров МГМБХ.
Технический факт означает, что пилотом истребителей даже не нужно лететь на территорию противника,
чтобы выпустить ракету. Особенность Тауруса еще и в том, что корпус крылатой ракеты
Класса воздух-воздух, трудно обнаружить вражескими радарами.
Она летит очень низко. На подлётик цели её высота составляет всего 50 метров.
Наведения осуществляются с помощью сигнала GPS.
Интеллектуальная камера в передней части.
Боеголовки обеспечивают высотный обзор,
а инфракрасные датчики обнаруживают заданные точки маршрута.
Цели метауруса могут стать аэродромы, мосты и пути снабжения,
так же подземные бункеры.
Около 480 килограммов взрывчатки на борту делают пятиметровую
ракету абсолютным разрушителем бункеров.
Это стало возможным благодаря новым проникающим элементам,
а именно двухметровому стальному дротику.
«Он может пробить не только несколько этажей одной
постройки, но при желании взорваться на отдельных
этажах.
В настоящее время Германия имеет около 600 единиц этого
мощного оружия.
Около 150 из них готовы к развертыванию.
Ракета запускается сборта истребителя Тарнада.
Но Испания и Южная Корея также имеют на вооружении
ракеты Тауру.
Сейчас обсуждается вопрос о том, будет ли Германия
поставлять такое вооружение в Украине, или к Британии,
Франция уже поставляет киевскому режиму дальнобойные ракеты
Storm Shadow.
«Я думаю, что вы должны рассматривать это в контексте
Дискуссии об истребителях F-16 в Киеве заявили, что хотят
получить 48 истребителей американского производства.
Однако вряд ли это произойдет в ближайшие несколько
месяцев.
Мы знаем, что у Германии нет истребителей F-16, но
у нее есть соответствующие грылаты ракеты.
Эти истребители могут нести различные типы вооружения,
и Таурус, безусловно, является одной из них.
Дальность полета такой ракеты более 400 километров.
Однако и Германия, и США неоднократно заявляли о том,
что они хотят видеть, как Украина будет использовать
такое высокотехнологичное западное оружие на российскую территорию.
На севере Косова в Звечане столкновение между сербами и силовиками Кейфор,
якобы миротворцами, на отделе солдата Мината.
Именно эти представители, так называемых международных сил,
безопасности Альянса, атаковали сербам.
Протестующие требовали, чтобы косвские мэры,
за которых они не голосовали, из-за справедливого бойкота выборов,
покинули все четыре северных муниципалитета, населенных сербами и прихватили с собой косовских беловорезов-полицайов.
В интернете появилось полное видео начало столкновение в Звечане.
На кадрах отчетливо видно, что протест был абсолютно мирным.
Сопротивление сербы начали оказывать только после того, как их забросали света шумовыми гранатами.
В результате столкновений пострадали 52 серба, трое получили тяжелые ранения.
Одного из мужчин — два пулевых ранения из-за стрельбы албанских спецназовцев.
То есть, Косовский спецназ открыл огонь по мирным сербам-демонстрантам.
Обсевда мира творции НАТО насилия поддержали.
При этом на Западе ситуацию традиционно переворачивают с ног на голову.
Послы Великобритании и Германии в Косово делают вид, что безоружных сербов никто не атаковал,
лишь подчеркивает, что атаки на солдат-контингента Кеи-Фор не допустимых.
Президент Сербии Вучич после столкновений заявил, что цель косовских властей — столкнуть
Сербию НАТО. Сегодня утром он встретился с послами США, Великобритании, ФРГ, Франция,
Италия и представителем ЕС в Сербии. Беллград хочет, чтобы Запад надавил на провоцирующую конфлик
Бриштину. У Вучича на сегодня также запланированы встречи с послами России и Китая. Сообщается,
Если что, возмущенные сербы с самого утра вновь собираются у зданий муниципалитетов на севере Косова
с требованием отзыва албанских мэров.
Также развернутой силой K4 поддержал своих соотечественников и легендарный сербский теннисист Новок Джокович.
Победив американца Александра Ковачевича в первом круге Ролан Горос, он написал на объективе телекамеры
Косова, сердце Сербии, остановите насилие.
Заявил, что даже если его накажут, а его обещают наказать, он сделал бы это снова.
Прямо сейчас солдаты мераторческих сил НАТО образовали баррикады вокруг трех ратуш на севере Косова.
Полиция применила слезоточивый газ, а этнические сербы,
протестующие против вступления в должность мэров из числа этнических албанцев,
собрались в Уздании Косовской полиции.
Миротворцы НАТО и Косовская полиция вывезли раненых офицеров в безопасное место,
поскольку протесты вышли из-под контроля. Хаос наступил после того,
как протестующие этнические сербы отказались уступить дорогу машином Косовской полиции
специального назначения. Солдаты Миротворцы применили слезоточивый газ и света шумовые
гранаты, чтобы разогнать протестующих, которые в ответ забросали их камнями,
бутылками и даже взрывчаткой. Демонстранцы подожгли машины, требуя отстранения чиновников,
исчисла этнических авансов от работы в местных органах власти. Миротворческие войска окружили
рату шукалючей проволокой, чтобы защитить ее от сотен разгневанных протестующих.
Около 25 солдат СДК, в том числе 11 итальянцев, получили ранение в результате серьезных
столкновений между войсками НАТО и сербскими демонстрантами на севере Косова.
Столкновения произошли еще в трех других муниципалитетах Северного Муна,
где сербы пытались помешать и наугураться недавно избранных мэров из числа этнических албанцев.
Я призываю всех сербов в Косовой Митохе не вступать в конфликт с НАТО, не потому что я боюсь или
кто-то из нас боится, а потому что именно этого хочет Альбен Курти. Я знаю, что сербы не примут
акупацию в своих зданий, городов и домов.
Что касается Сербии, то мы сделаем всё возможное для сохранения мира.
Сербия привела свои вооружённые силы в состояние повышенной боеготовности.
Косово провозгласило независимость от Белграда в 2008 году,
но Белград отказывается признавать суверенитет Косова.
США и Евросоюз сейчас наращивают усилие по разрешению спора,
опасаясь дальнейшей нестабильности в связи с продолжающейся войной между Россией и Украиной.
Мы развернули наши силы в соответствии с обстановкой, в местах, где мы считаем это необходимым.
Наша армия появится везде, где необходимо. Мы не допустим погрома сербского народа.
Мы просим страны квинты вразумить своего ребенка, вразумить своего ребенка,
потому что этот ребенок может сотворить такое чудо, которого до сих пор не творил никто другой.
Вот почему я бесконечно прошу их сделать это, потому что сербы и сербия хотят мира.
Сербы и Сербия просто хотят мира, и мы не просим ничего другого.
Но европейцы, видимо, окончания-то сбрендили погрязну в разврате эпоха.
Пшвеция планирует провести первую в истории чемпионат континента по сексу.
В это сложно поверить, но старт международных и интимных игр, запланирован на 8 июня.
На данный момент заявки подали 20 участников из самых
разных стран.
Они будут соревноваться в 16 различных категориях,
таких как произвольная, простите, программа, чтобы
это не значило, или максимальное число позиций.
Раунды для ЦПа 45 минут судьи и зрительской жюри будет
оценивать выносливость и артистизм.
Организовала игрой плотской любви шведской секс-федерации.
Есть такая.
У нас зарегистрировано чуть более месяца назад, но в ней насчитываются уже более трех тысяч участников членов.
Её президент, владелец крупной сети Стреббаров, подчеркнул, что в других видах спорта проигрыш приносят печали даже несчастья.
Секси не так.
В нашем виде спорта, сказал он, что больше вы получаете удовольствие, тем больше очков набираете.
Селивания здесь, в городе Скрентон, расположен самый большой завод General Dynamics в США.
Продукцию, которую выпускает данное предприятие, 155-мм снаряды,
предназначенные для армии США, которые из барского плеча отправляются на Украину.
Завод прошел модернизацию в 2021 году, но объемы производства до сих пор малы,
чтобы удовлетворить снарядный голод Зеленского.
Как сообщают источники в Пентагонии, в течение ближайших двух лет,
Выпуск снарядов нарастят до 90 тысяч снарядов в месяц, такие масштабы в США не видели с корейской войны.
До 22 года США ограничивались 14 тысячами в месяц, но по оценкам ваш пост такие объемы расходуются в ССУ всего за два дня.
Согласно планам хотят увеличить производство артиллерийских снарядов на 500%.
То есть все разговоры о том, что у Запада заканчиваются боеприпасы, сотрясание воздух.
Воздух.
Прямо сейчас и Дневный Штат рассчитывают создать
запасы снарядов не только для войны с Россией, но
и для будущего конфликта с Китаем.
Как утверждают американские эксперты, чтобы противостоять
такому сопернику, как коммунистический Китай, Америка должна увеличить
оборонно-промышленный комплекс страны до размеров сопоставимых
с эпохой холодной войны.
То есть пока на сомнете Большой и Семерки, главы западных
держав сажают деревья мира.
У себя дома они готовятся к новой агрессии, к новой войне,
уже в азиатской части планеты.
«Это жар американской поддержки Украинской армии.
Здесь пуют стали для самых необходимых 155-мм снарядов.
На заводе в Скрантоне, штат Пенсильвания, оказывается
давление с целью увеличения производства».
Как только робот вынимает заготовку, он кладёт её
на ленту конвейера.
Итак, вы можете увидеть весь этот процесс прямо здесь.
Модернизация завода началась в 2021 году. Это случилось до российского вторжения на Украине.
Теперь мы начинаем видеть плоды нашего труда, особенно в увеличении количества снарядов,
которые мы ежемесячно поставляем. Но это долгосрочный план, который мы начинаем притворять в жизнь.
Чтобы сделать больше 155-мм снарядов, армия США объявила об увеличении инвестиций почти на
полтора миллиарда долларов в начале этого года. Эти инвестиции должны
помочь вывести новый завод в Техасе, который также будет работать по
контракту для Канады. На данный момент завод в Скрантоне является
крупнейшим США. Им управляет General Dynamics. В настоящее время этот
завод производит примерно 11155 миллиметровых снарядов в месяц.
В течение следующих 5 лет США собираются увеличить производство в 6 раз, чтобы
чтобы пополнить свои арсеналы и помочь союзникам.
Все эти снаряды будут доставлены в расположение вооруженных сил США.
Некоторые затем будут переданы в руки союзникам, таким как Украина.
Но увеличение производства также нужно для американских вооруженных сил.
Если вы хотите быть хорошо подготовленным к потенциальному конфликту с Китаем,
вам нужен совсем другой, гораздо больший отечественный военно-промышленный комплекс.
Сопоставимый в масштабах с ОПК в период холодной войны
для снабжения огромным количеством боеприпасов,
которые, как мы видим, необходимы в такого рода войнах.
В целом этот проект приносит деньги
фирмам производящим оружие.
Это принесёт большой доход производителем оружия и боеприпасов.
В этом нет никаких сомнений.
Такова природа, если ваша работа связана с военным бюджетом.
Эти пустые снаряды позже будут заполнены взрывчаткой и будут готовы для стрельбы из Гаубиц.
Так сталь становится оружием войны.
Только что появились фотографии, верифицировать мы их не можем.
Тем не менее, здание Главное управление разведки Украины.
Предположительно, это кадры после поражения, мы знаем и подтвердил это Путин, что центр принятия решений, здание главной разведки Министерства обороны Украины поражено российскими ракетами прошлой или позапрошенной ночью.
Действительно, я ходил гугловской ходилкой, и выглядело здание совсем недавно иначе, по-другому.
Поэтому мы будем ждать иных подтверждений, и я уверен, что они появятся в самое ближайшее время.
А теперь на фронт Александр Хатаковский с нами на прямой связи, полковник Росгвардии, основатель бригады Восток.
Александр Сергеевич, здравствуйте.
Итак, впервые мы видим подтвержденный удар по центрам принятия решений центральным бункерам Логову на Украине в ответ истеричная террористическая атака БПЛА по Москве.
Я должен прокомментировать, насколько я понял это обстоятельство.
Да, Александр Сергеевич.
Да.
Но понятно, что всё взаимосвязано.
Ничего не происходит в отрыве одного-другого.
Понятно, что мы проводим военную работу и наносим поражение
нашему противнику.
Противник реагирует.
Но в данном случае мы видим, что наше нанесение удароточечное
преследовывается цель парализовать работу конкретного органа,
где предположительно принимается решение, которое связано
непосредственно с ходом боевых действий.
При этом со стороны Украины мы видим достаточно
хаотичное нанесение ударов, причем по объектам,
которые вообще никак не связаны ни с военной, ни с
иной значимой инфраструктурой.
Это могли быть объекты и есть объекты, которые
носят совершенно обычный социальный характер.
Жилые какие-то здания и прочие. Поэтому
об адекватности ответных мер здесь говорить не приходится,
Но в целом это характеризует состояние Украины, состояние готовности Украины реагировать на действия, подобный тем, который произвели мы, когда носили удар по разведцентру Украины.
Понятно, что это все, конечно, несопоставимые вещи и правильные определения. Это достаточно истеричная такая атака со стороны украинских вооруженных сил.
Сейчас приходят срочные новости, не могу не сообщить нашим зрителям. Вы сообстреляли пункт временного размещения с отселенными жителями Белгородской области. Есть раненые и есть погибшие. Сообщают губернатор Белгородщины Вячеслав Голодков, как только будут новые данные немедленно сообщим.
Александр Сергеевич, а контур наступ. Он буксует, он начался. Как относиться к тому, что он должен был быть весенним, а после завтра лето?
Он будет летним или его не будет? Как это вообще все охарактеризовать?
Начну с последнего предположения, что его не будет.
Маловероятно, что его не будет, потому что мы с вами понимаем, что независимо от степени готовности Украины, от ее ресурса,
Ее партнеры, которые, как правильно вы показывали в предыдущем сюжете про наращивание производства в Америке,
которые не просто подогревают, но в целом обеспечивают ход войны и действий,
ведь на одну секундочку буквально отвлекусь, а основной калибр сейчас 150 каторей.
Это говорит о том, что произошло или уже в завершающей фазе перевооружения Украинской армии,
то есть Украинская армия начала СВО, она в принципе уже закончилась.
Сейчас мы воюем с западной техникой, с западными вооружениями.
То есть, естественно, бесплатный сыр только мышеловки.
Поставляя все это Украине, запад требует от Украины отдачи.
Иначе в чем смысл этих затрат, поставок?
Хотя, конечно, они тоже не бесплатные, мы понимаем.
Но, тем не менее, я думаю, что Запад, независимо от степени готовности Украины,
к контрнаступлению, все-таки толкнет Украину на эти действия.
Мы видим, что сейчас, в целом, по всей линии соприкосновения,
и не только повышенная активизация, противник расходует боеприпас и ежесуточно повышенными
нормами. Назвать это началом контрнаступления, конечно, я не могу. Понятно, что это при
люди своего рода, который может стать прологом к началу контрнаступления, потому что все-таки
это воздействует на нервную систему, все-таки это приводит к каким-то потерям с нашей стороны,
хотя должен отметить, что вот если оценить те участки, на которых стоят подразделения,
которые в той или иной степенистики продолжают как-то наблюдать, курировать,
то потери, несмотря на все усилия со стороны Украины, слава Богу, на сегодняшний день практически
минимальнее или же отсутствует. В течение недели у нас может быть ни одного 300-го,
поэтому все, конечно, усилия украинской стороны, они оборачиваются ни во что.
Но, тем не менее, усилия нарощенные и количество припаса, выпускаемого и жестуточно резко увеличилось,
ну, буквально, наверное, даже в разы, я бы так сказал.
Александр Сергеевич, а мы готовы к этому контрнаступлению?
Вот, в результате голослов на нашей готовности, конечно, я не могу, вы сами понимаете,
потому что наша готовность у нас состоит не только из нашей технической готовности,
не только из степени готовности наших инженерных линий и заградительных,
в том числе и из моральной готовности нашего личного состава. А это проверяется, как мы все
время с вами говорим, только боем. Когда противник начнет свои наступательные действия, мы будем
на это реагировать. Мы будем, естественно, на всех уровнях, на всех рубежах пресекать действия
противника. Вот тогда мы до конца и поймем, конечно, в какой степени готовности мы находимся.
Но я считаю, что, по-моему, субъективным мнением мы получили достаточно времени для того,
чтобы подтянуть ряд вопросов, по которым у нас были довольно серьезные сомнения.
Линия фронта показывает, что произведена определенная перегруппировка на рощи
на определенные ресурсы. Я вам так скажу, что сейчас мы, может быть, и сознательно сдерживаем
количество расхода суточного по боеприпасам. Но, тем не менее, его саккумулировано достаточно,
на тот случай, если противник перейдет, в конце концов, полномасштабной активизации. Если
если у противника на сегодняшний день есть источники, это западные партнеры, так называемые,
то мы должны планировать свой расход, исходя из суточного нашего производства.
Поэтому нам приходится рационально относиться к расходу.
Просто так, по площадьям мы сейчас практически не расходуем, мы боеприпасы ждем,
когда противник начнет представлять себя на марше или перегруппировке достаточно привлекательных для нас цель,
И будем стараться активно работать артиллерией для того, чтобы нанести противнику максимально урон еще до того, как мы войдем с ним в непосредственное соприкосновение.
То, что сейчас происходит на фронте, это за тише. Есть хоть какое-то движение после освобождения Артемовского, что на том направлении? Что вообще происходит? Так-то новостей немного ни с нашей, ни с их стороны?
По Артёмовскому мы знаем, что ситуация достаточно напряжённая.
Всё-таки противник пытается там, где он чувствует себя более уверенно,
то есть на пересчёной местности, на флангах пытается атаковать.
Мы достаточно уверенно отражаем атаки противника и чувствуем себя,
не что, чтобы это успокоено, но в то же время достаточно стабильно.
При этом у нас есть некоторое продвижение по линии Авдеевки.
Мы со стороны населённого пункта Спартак постепенно продвигаемся и уже вошли на окраину Авдейки,
и на некоторых районах достаточно уверенно закрепились.
То есть незначительное продвижение, активность такого среднего уровня на сегодняшний день присутствует,
и с нашей стороны мы тоже достигаем, не то же, а пока мы единственный противник,
пока якобы готовится к контрнаступлению, мы постепенно, пусть и небольшими дозами,
у него в нашей территории продвигаться вперед, создаем ему какие-то сложные условия на фронте.
Спасибо вам большое, Александр Ходаковский, полковник Росгвардии, основатель бригады «Восток»
с нами на прямой связи и зонпроведение специальной военной операции, товарищ генерал.
Вы знаете, сегодняшняя атака без пилотников по нашей столице, я откровенно скажу,
меня удовлетворил только тем, что наш систем против
воздушного обороны во взаимодействии со средствами
рэп дают очень хороший результат.
Предупреждали уже месяца три назад, что Украина,
3-сподставные фирмы, участок компании в Китае, закупила
порядка ну за 10 тысяч бесплатиков точнее, из них
порядка двух, не менее двух тысяч, те, которые
Исплотируется на дальность более тысячи километров.
И когда мы говорим о том, что Украина делает свои беспилотики, немножко лукаста она и просто собирает.
И когда сегодня президент, наш президент сказал, что достойно отработало систему ПО,
это голимое правдное и есть на самом деле.
Я хочу еще отметить очень сложную работу силовых структур Москвы и местной власти.
Это правда, моментальная реакция на все.
И я бы очень посоветовывала...
Легко формулирую эти голимые правды.
Ну ладно.
И я бы очень хотел бы, чтобы во всех регионах,
ключевое слово, во всех регионах Российской Федерации,
главы регионов провели тренировки по чрезвычайными ситуациями,
потому что может быть все.
Но в президент сказал вторую фразу ключевую.
Есть на чем подумать.
Правда?
А теперь есть на чем подумать.
Я так предполагаю, на всякий случай.
Первое, самое главное, нам надо прикрыть критически важные объекты, особенно стратегические на всей территории нашей страны.
И в пассивном режиме это вполне можно сделать довольно короткие сроки, если навалиться не только вооруженным силой Российской Федерации,
всем заинтересованным мистерством и ведомством, нашим частным корпорациям и компаниям, это сделать очень быстро.
Да, мы будем сильно защищены.
Второе, если бы украинцев было возможность ударить ракетами
шторм по Москве, наверное, они бы уже выпустили.
Что мешает?
Первое, это ключевые последние ракетно-бомбовые удары
по территории Украины.
Вы сейчас показывали Главное управление разведками.
Я хочу напомнить, что были очень эффективные удары
по военному роду ровам, где носители этих крылатых ракет
в шторм были поражены.
Так, ненавязчиво.
В третий момент, если шторм пойдет или те ракеты, которые
вы только что показывали немецкие, у них основная система
наведения по системе нафстар, то есть по GPS-сигналу,
и плюс инверционная система, которая идет.
И когда идет сбой GPS, она когда выходит на зону
там, где он проявляется, она начинает корректироваться.
То есть нам необходимо сплошная зона подавления системы
нафстар, желательно километров на 300 москва.
Я скажу буквально, что если сесть на самолет в любом аэропорту Москвы и полететь, например,
на сутерну Нижнего Новгорода, то только за Нижним Новгородом вот этот телефон начинает сигнал GPS улавливать.
До этого времени он или избоит конкретно, или вообще ничего не показывает.
То есть уже хорошие результаты, поэтому вопросу нет.
Это изличное наблюдение, потому что я очень много летаю. Работа такая.
И вот эти моменты, они должны быть ключевые, и не только столицы, и те города, которые
сегодня имеют мощный обороненный промышленный куплец, так тоже нижний Новгород,
а, наверное, все основные наши региональные центры, по минимуму, надо прикрывать.
Все сразу не сделаешь, но тем не менее, те удары, которые сегодня мы нанесли эффективные
по территории Украины, говорят о двух вещах. Первое и самое главное, это хорошая работа
наших разведчиков, потому что, чтобы почему-то ударить, надо иметь цель, а цель надо разведать.
И я считаю, что у нас в этом вопросе наметился прорыв. Второе, что видимо такое, по территории
Украины, мы, наверное, взяли все те цели на территории Украины, которые не просто критически
важные. Без них вообще никак. И вот удар вот по этим аэродромом по главному
управлению разведки и по тем мелким воплем, а по большому счету молчание,
которое идет из Киева, говорит о том, что они крайне эффективны. И к мне как
сказать, мы же не знаем результатов. Я усоверяю, кому надо, те знают, все. И
про эффективность на сегодня можно уверенно говорить. Теперь что надо делать?
что надо делать. Мы первое, самое главное, чтобы запустить эти ракеты, нужен носитель.
А носитель — это импортные самолеты, западные типа того же F-16 или Мирожа,
которые, не дай не предъявилось, по нему попадут. Сегодня мы показали на то же старой
Константинове, что урод рост спокойно раскладывается на куски. И вот невозможность размещения этих
F-16 на территории Украины нам надо показать до конца. Третий момент — серьезный. Наши удары
Мы смогли сделать тогда, когда сегодня оборонно-промышленный комплекс вышел на тот рубеж,
когда он в состоянии обеспечить нас полностью всем необходимым для того,
чтобы мы эффективно работали в том количестве, которое нужно. Это уже достижение,
наше достижение нашей промышленности, на сегодня. И первый четвертый момент,
то, что касается всего этого контурно-насопоясненного визга, которое есть.
предельно понятно, что Украина у нас сегодняшний день нет силы для того, чтобы провести какие-то контрнаступательные действия.
Но на сегодня, наверное, и у нас нет полных сил для того, чтобы проводить оперативные и оперативно-стратегические охваты
и рассекающие удары для того, чтобы освобождать целое области и блокировать и уничтожать группировки противника.
Поэтому сегодня, когда УПК пошел, наконец-то, это надо признать.
Нам надо эти запасы накопить.
Сегодня не в людях дело, сегодня в оружии дело.
И вот этот момент выключевой.
Теперь касается затише на фронте. Правильно услышал, да?
Вопрос.
По поводу затише.
Нет, затише.
Сегодня очень активно, они работают в высокоточном оружии.
Вот эти штормами и хаммерсами.
Да, мы их сбиваем, да, мы их глушим.
Но то, что они сейчас сегодня используют раз в пять, больше, чем это было примерно месяц назад, это факт.
То есть они пытаются праздничать, что первое, наши пункты управления, это главная цель.
Но, слава богу, наши наделали кучу ложных, туда тоже лупит, и это хорошо.
Плюс работает наша система ПВО.
Второй момент, что они пытаются, это наши коммуникации.
Третье, это наша база материала технического обеспечения.
Здесь тоже момент, что слава богу, до нас дошло, что не надо ничего собирать в кучу.
У нас все это рассредоточено, поэтому массового какого-то, а дошло уже, дошло.
Массового ущерба это нам не приносит.
Но самое главное, чтобы никто по нам не шмалял ни по Москве, ни по Бридянскому,
ни по Шибекову, в котором люди, которые лишились жилья, сегодня собрались и по ним прилетели ракеты, к сожалению, там погибли.
Но это правда, то, что мы сейчас зачитывали.
Более трех тысяч домов разрушены.
Нам необходимо набраться терпений, потом пойти в нормальное наступление.
Только наступление даст нам победу.
Причем без разбору идти, не ломая голову.
Хватит нам уже, мы там братья, не братья, все предельно понятно.
Вот здесь мы, а вот здесь нацисты, и туда надо идти вперед.
И только выход на границы Польши Словакии и Румынии даст нам краткосрочную победу,
потому что этим сегодня закончится, но это отдельно тем разговор.
Ну, с тех пор по нам ничего летать не будет, и она говорит, ну когда это будет? Да будет.
Будет все это, потому что сегодня то, что творится, уже предельно понятно, что стратегическая инициатива наша.
Мы работаем эффективно, и то, что оттуда летит, это явно не то, что мы как бы хотелось.
Время надо, несомненно, но тем не менее, то, что творит сегодня наша промышленность, армия сделает.
Придётся перемешать их с землёй, ничего другого они нам не оставляют,
они, возможно, в этой связи не согласятся с губернатором Благорочиной Владковым,
который накануне сказал, что для того, чтобы прекратились удары по Белгороду, надо освободить Харьков.
А для того, чтобы прекратились удары, в принципе, надо освободить Киев.
Я правильно понимаю, других вариантов не существует, а пока давайте ненадолго перенесемся.
Ленинский проспект на прямой связи наш специальный корреспондент Михаил Федотов.
Миш, я так правильно понимаю, что за ваш спиной как раз тот самый дом, куда прилетело, но не взорвалось.
Три кумулятивных снаряды по каким-то причинам не сдетонировали.
Как сейчас обстановка? Что у вас сейчас происходит? Вернулся ли народ по домам?
Ольга Евгений, здравствуйте. Да, все верно. Мы находимся сейчас около дома на Ленинском проспекте,
который сегодня был атакован украинским беспилотником. Я прошу оператора сейчас сделать небольшую панораму,
показать непосредственно дома его фасад. Здесь, как можете видеть сейчас, все к счастью, по черту к счастью,
спокойно. Оцепление давно снято, люди вернулись в свои дома, но совершенно иная ситуация была утром,
Когда мы сюда приехали примерно в 7 утра здесь на месте, уже работали все специальные экстренные службы столицы.
И мы вот буквально своими глазами видели, можно сказать, расстояние вытянутой руки, буквально может быть в метрах в десяти обломки Беспилокинг,
который, собственно, и врезался в многоэтажку на Ленинском проспекте.
Ну а что произошло, произошло, собственно, следующее.
Один из ударных дронов, который был запущен, вероятно, с украинской территорией,
врезался в многоэтажку в районе 14-го этажа, от удара у него отвалились крылья,
планеры вот эти фрагменты мы и видели лежащими на земле около дома, а непосредственно боевая
коммулективная часть залетела в квартиру на 14-м этаже, ну и вот опять же повторюсь,
по какой-то счастливой случайности не здетонировала в это время, а все произошло примерно в 5 утра
в квартире находилась три девушки, это студентки, которые вероятно снимают здесь квартиру, они
проснулись от плапка, сразу вызвали на представители экстренных служб, но уже буквально вот через
какое-то время здесь работали и сотрудники МВД, и сотрудники ФСБ, МЧС, Медики, сапёры,
взрывотехники. Вот именно сапёры, собственно, поднимались на 14 этаж, осматривали вот эту
аккумулютивную боевую часть дрона, которая не взорвалась, убедились, что она не представляет
какой-либо опасности. Вынесли её на улицу, это тоже происходило на наших глазах, поместили в специальный
контейнер для перевозки в запасных предметов, и, собственно, увезли в лабораторию, так полагаю,
на экспертизу. Вот только после этого, после того, как опасность миновала, людям, которые были эвакуированы
из многоэтажки, это порядка 300 человек, разрешили вернуться в свои квартиры. Ну, всего уже, как уже
известно, столицу атаковали 8 дронов, как сообщают нашим министерствам, обороны. Все дни летели примерно
с западного, юго-западного направления, поэтому можно сделать вывод, что скорее всего они были
запущены из Черниговской или Сумской областей Украины, расстояние по прямой, до Москвы примерно 500 километров.
Ну, я, конечно, не военно-эксперт, но всё-таки смею предположить, что вполне даже вот эти кустарные самодельные дроны могли долететь до Москвы.
Так вот, из этих 8 дронов, как сообщили Министерство обороны, 5 удалось сбить средствами ПВО,
сенитаракетами комплексами «Панцер-С»,
а еще три были отклонены с курсом системами радиоэлектронной борьбы,
ну и вот вероятно эти три дроны и попали по столичным домам,
кроме дома на Ленинском проспекте, также пострадал и дом на улице Профсоюзной.
Там также, к счастью, не сдетонировала боевая часть дрона.
Люди были эвакуированы на время оперативно-следственных действий,
но уже вернулись свои квартиры.
И также еще один беспилотник ударил по дому в новой Москве. Он ударил в районе 25-го этажа,
ну по сути, в технический этаж. Также не детонировал, но, правда, на посаде остались некоторые
такие следы, ну, сказать, обгорелости. Это, видимо, догорело непосредственно топливо этого
беспилотника керосина. Стоит отметить, конечно, филигран, работу всех экстренных служб,
это отметили и мэр столицы и губинатор под москови, но на смену экстренной службы сейчас
должны прийти коммунальные, которые в ближайшее время здесь устранят все повреждения домов коллеги.
Спасибо вам большое, наш корреспондент Михаил Федотов, Запада Москвы, который сегодня был
атакован террористическим режимом Зеленского, слава богу все беспилотники сбиты. Через минут вернемся.
Клавамет Великобритании, Клавроли, только что прокомментировал удар по Москве.
По его словам, украинцы имеют законное право наносить удары по российской столице,
исходим из того, что мы с вами законным образом им ответим. Все пути поставок
Западного оружия Киева уже сейчас отслеживают с российскими военными и по
ним наносится удар, об этом заявил сегодня Шайгу. За последние дни удалось
Уничтожить несколько крупных складов оружия в ССУ, также в важном трофеи наших ракетов стал
американский зенитный комплекс Петра в Киеве. Группировки российских войс продолжают наносить
эффективное огневое поражение противнику, только за этот месяц его потери составили
свыше 16 тысяч военнослужащих, 16 самолетов, 5 вертолетов, 466 беспилотных летательных аппаратов,
в более 400 танков и других боевых броневанных машин.
Кроме того, перехвачен и уничтожено 196 реактивных
снарядов Хаймарс, 16 ракет Харм и 29 крылатых ракет
большой дальности Сторм-Шедов.
Несмотря на значительном потери, ВСУ западной экураторы
продолжает требовать от киевского режима перейти
к широкомасштабным наступательным действиям.
Нарачиваются поставки Украине техники и вооружения.
Мы отслеживаем объемы и пути поставок и при выявлении
наносим удары.
За последние дни уничтожены крупные склады Западного
вооружения Хмельницком, Тернополе и Николаеве.
Поражен американский зенитно-ракетный комплекс Петриот
в Киеве.
Военная поддержка Украины лишь затягивает боевые
но не может повлиять на исход специальной военной операции.
Сергей Александрович, вы знаете, ну вот у нас сегодня так трагически,
можно сказать, Москва породнилась с Белгородом и с Донецким,
которые, как вы знаете, довольно долго живут под этими ударами,
и Москва в этом смысле как бы опять подтвердила, что на сердце всей России и тоже страдает.
Знаете, я сегодня проснулся, скрывать не буду, утром рано между 5 и 6, потому что в нашем районе все вот эти были гулы и взрывы, и удары, и тряслось, так сказать, даже временами.
Ну, конечно, хорошего мало, эмоциональное такое впечатление негативное, хотя я сейчас все было готовы, потому что я много раз ездил в Донецк и там тоже приходилось вот просыпаться ночью от этих ударов, и мы хорошо знаем, что вот эта цель, одна из главнейших целей, была запугать наших людей, но, должен вам сказать, не удалось.
Вот после этого утра мне то, что как-то восстановиться в перенажёрный зал пошёл.
Да, там образовался такой, знаете, фитнес-плувь, такой своеобразный, ну дискуссионная такая, такая площадка.
Вы знаете, я был приятно поражён.
Люди наши сосредоточенные, четкие, такие ясные, эмоционально, конечно, восторга нет, но все понимают, что это серьёзно, что это враг, что это борьба, что мы должны его разбить.
Я думаю, что результат этого будет не какой-то страх среди нашего населения,
а усиление такого четкого, ясного послания российской власти.
Жестче, Владимир Владимирович, жестче.
Пашистская гадина должна быть раздавлена.
Сергей Александрович, вообще это миф про Москву, на самом деле, что вот Москва наконец почувствовала.
Потирают руки на Украине от того, что Москва наконец почувствовала.
только те, кто историю изучает по википедии.
Потому что Москва все это чувствует очень и очень давно.
Эта атака, начиная дневная, ничем не отличается от Дубровки,
атаки на Домодедова, атаки на Гурьянова,
атаки на Митро Пушкинское и других террористических атак.
Мы просто должны доделать свою работу и ликвидировать террористов.
Вот и все. Поэтому Москва все прекрасно знает,
Все видела и, конечно, как и все остальные регионы России справятся с этим недугом.
А это недуг, его надо лечить.
С этим только согласился бы и хотел подчеркнуть, что вот это принципиально отличие, мы видим, что по Киеву тоже удары.
Принципиально отличие заключается в том, что в Москве наносится удар по гражданским именам объектам,
с целью запугать людей.
Это типичная деятельность террористов.
Вы только не рассказываете жителям Шибекина об этом, особенно на фоне сообщения о том, что 3000 домов уничтожены и разрушены и попали только что и насмерть, убили тех, кто временно был вынужден укрываться в школах, был нанесен удар в СУ.
И вы тут про дискуссионный клуб фитнес-зале, не раздражайте людей, это сейчас так неуместно.
Ну, фитнес тоже надо ходить, в любую свою экспорту надо
отниматься.
Так, понимаете, жизнь должна...
Проводить там дискуссии.
Жизнь должна продолжаться.
И вот тоже важная отличия Москвы от Киеве, ещё раз хочу
подчеркнуть.
Мы в 8 лет пытались вывести на мир Украину.
Мы не принимали жёсткие усилия, мы, можно сказать,
Прекратить и обстреливать Донецк.
Киевляне, к сожалению, поддерживали все эти 8 лет
обстрел Донецка и других мирных горловод Донбасса.
Вот это принципиальное отличие.
Мы вынуждены в этом участвовать, но мы за мир.
И поэтому мы хотели бы призвать жителей Украины
о том, что они должны понять, что ответственность
за террористические удары, ляжет не только на их руководство,
а, к сожалению, будет распределена, как сегодня сказал президент Путин,
должны задуматься и простые люди тоже.
Вот руководство военной разведки Украины — это, без сомнения, группа террористов.
Вообще военная разведка — это, наверное, крупнейшая сегодня военная разведка Украины,
крупнейшая в мире террористическая организация, которая еще должна последовать расплата.
Но и люди на Украине должны понимать, они несут расплату в какой-то мере за политическую поддержку.
Вот это мы понимаем. Там сложно, там трудности.
Пойди-пойди, соберем.
Когда с Форми Рон, по сути дела, искусственный на тоталитарный режим, легко скажут нам,
вам оттуда из Москвы поучать.
Но все равно вот эта вот фаршистская гадина, которая свила себе гнездо в Киеве и в других городах Украины,
она должна быть раздавлена и будет раздавлена.
Что касается главного управления украинской разведки,
покажите еще раз, пожалуйста, кадры.
Украинская власть никак не комментирует произошедшей.
Тем не менее, фотографии уже появились в интернете.
Так выглядит здание ГУР прямо сейчас.
Очевидно, что оно после пожарящего Путина
президент Российской Федерации
подтвердил информацию Министерства оборона
о том, что сегодня был нанесен удар
по одному из центров принятия решения,
Чтобы было понятно, как выглядело здание раньше, покажите, пожалуйста, фотографию.
Ну, то есть что-то с ним, очевидно, после удара явно случилось.
Фотографию, видимо, будет сразу после рекламы в Белом доме.
Только что прокомментировали удары по российской столице, сказали, что вопросы изучают,
но не поощряют такого рода действия со стороны режима Зеленского.
В здании Гур, то, что было вчера, выглядело так. Вернемся.
Американский белый дом в курсе сообщения об атаки дронов на Москву
выясняет детали, но не поощряет удары внутри России.
По Москве запустили 8 беспилотников самолетного типа,
3 БПЛА были подавленные средствами радиолетронной борьбы,
еще 5 спил комплекс ПВО «Панцер-С».
Советник Зе Подаляк заявил, что смотреть на тиракты в Москве для него
и для любого украинца настоящие удовольствия.
Но официальный Киев якобы отношения к терактам не имеет.
На этих кадрах вместо удара БЛА по многоэтажке улицы Атлеса вороп на 25 километров от Красной площади и Кремля.
Украинский дрон раскурочил балкон и свалился, коммулективный снаряд не взорвался.
Воду.
Может, пусть он сомнил сначилов следование, свое такое, по-симимому.
Увидел, что нашел крыло.
Под окнами, да?
Да.
А вон крылья? Или это не то?
Рабочий день совсем рано. Начался у президента. Он получал в прямом режиме информацию
по линии Министерства обороны, по линии соответствующих ведомств. Информацию от мэра Москвы,
гудернатора Подмосковья, МЧС. Все сработали должным образом, сработали хорошо. Хорошо сработала и
и системы ПВУ.
На этих кадрах работа пансыря по БПЛа, ближнее под Москве,
сообщается, что в налете на столице участвовали
дроны UJ-22 Airborne, который изготавливает завод укр-джет,
а не способны пролетать до 800 километров и поднять
порядка 20 килограммов.
Дрон выполнен по аэродинамической схеме утка, соперением
впереди крыла и бензиновым двигателем хвосте.
Смотри, вот прямо над нашим домом, братан. Прямо над нашим домом. Прямо на меня ликвия.
Смотри, братан. Ты видишь? Вот Рома!
Один из БПЛА попал в дом на профсоюзной улице 98. Дрон врезался в верхние этажи,
разрушены фасады и остекления здания.
Звук, как будто ездить в мотоцикл, два хлопка, запах, керосина и потом мы на четвертом этаже живем.
И вот у нас вот эта окантовочка, вот видите, где балконы, да?
И вот туда какой-то тяжелый предмет ударился.
И все, вот это уже заставило нас встать и посмотреть.
Еще один ППЛА влетел в дом 92 на Ленинском проспекте.
На этих кадрах видно часть двигателя от дрона.
ППЛА попал в спальню на 14-м этаже, в которой находилась
три человека.
Он в стеклу вырезался, крылья упали вниз, а само тело
проникла в квартире.
В квартире три молодых девчонки.
Слава богу, он не разорвалось.
Распалился на части и не сдетонировал.
ППЛА нёс на себе сразу три коммулютивных заряда.
Полиция очень быстро приехала.
Я пока вот выходил, когда Оликс спустился, они уже здесь были, то есть буквально четыре минуты, они стали вот так вот огораживаться.
Потом и уже это пожарные подъехали, и скорой помощи очень оперативные.
Сегодня рано утром в результате атаки БПЛА в нескольких зданиях произошли незначительные повреждения.
Все экстренные службы города находятся на местах происшествий.
Они выясняют обстоятельства случившегося. На данный момент никто серьезно не пострадал.
Прошу вас доверять только официальным источником и не распространять непроверенную информацию.
Сегодня утром жители некоторых районов Московской области могли слышать звуки взрывов.
Это работает наша ПВО. На подлётчик в Москве были сбиты несколько беспилотников.
Хой из дома были эвакуированы около 300 человек.
Людей разместили в соседней школе, кто-то остался в автобусе, который подогнали к многоэтажке.
После окончания работы спецслужб людям разрешили вернуться домой.
По-тихоньку жители заходят и через главный ход решила
тоже зайти домой.
Нормально всё будет.
Я не боюсь за свою страну.
На этих кадрах фрагменты беспилотника «Камикад»
заснятые буквально через несколько минут после
атаки на проезжей части у дома.
Судя по всему, это непосредственно планер, который при ударе
отскочил от многоэтажки и рухнул на землю.
Следователи Следственного комитета расследуют факты
падения беспилотных летательных аппаратов на здание в Москве.
В результате падения БПЛА в нескольких зданиях есть незначительные повреждения.
По предварительным данным пострадавших нет.
На месте работают экстренные службы города,
следователи, криминалисты и эксперты главного Следственного управления
Следственного комитета России по городу Москвы также работают на месте происшествия.
Устанавливаются лица, причастные к преступлению.
Взрывчатку уже смотрели саперы.
ее вынесли на улицу, поместили в специальный контейнер,
здесь его видно внутри фургона, и отправили в лабораторию.
За медицинской помощью обратились два человека.
Госпитализация никому из них не потребовалась.
ПЛА были подавлены средствами радиоэлектронной борьбы,
еще пять сбил комплекс «Панцирь С».
Сегодня утром Киевский режим осуществил террористическую акцию
в московском регионе, отмечу по гражданским объектам.
В ней было задействовано 8 беспилотных летательных аппаратов
самолетного типа. Все они поражены.
В Москве 3 беспилотника подавлены средствами радиоэлектронной борьбы,
Борьбы потеряли управление, отклонились от намеченных
целей.
Еще пять сбитых в Панваскове — единикно-ракета пушечным
комплексом «Панцик».
Атака беспилотников — это ответ Киевского режима
на эффективные удары армии России, в том числе по
одному из центров принятия решений в Киеве, а важным
пораженным объектом сегодня сообщил Шайгу, а Путин
позднее раскрыл, что именно это был за объект.
Под удар российской ракеты попало здание главного
Управление разведки Министерства обороны Украины, там, где начальник Будданов.
Знание расположено на рыбальском острове, туда с подола ведет геванский мост, совсем новый.
Совпадение ли, но движение, по нему, киевские власти решили внезапно закрыть, чтобы наверняка
скрыть последствия удары. Слушаем президент. Мы уже говорили и возможности нанесения ударовку,
штабам принятия решения, по центрам принятия решения. Разумеется, эти категории
относятся и штаб военной развитии Украины, в котором был нанесён удар
2-3 дня назад. В ответ, так известно, киевский режим выбрал по другой путь. Путь
тоже попыток запугивания России, запугивания граждан России и ударов по
жилым зданиям. Это, конечно, явно признак террористической деятельности. Хочу сказать,
что система ПОМ Москвы сработала штатно, удовлетворительно, хотя есть над чем работать. Мы
сталкивались с такими же проблемами на аэродроме Химим, в Сирии и просто не сопоставимой территории
с самой авиабазой нашей нахмени и Москвы, огромного и европейской мегаполиси.
Но в целом понятно, что нужно делать для уплотнения в его столице, и мы будем это делать.
Но меня даже не столько это беспокоит, сколько попытки вызвать ответную реакцию в России.
Видимо, на это рассчитано. Они провоцируют нас на зеркальные действия.
Мы посмотрим, что с этим делать.
Оружейный гигант «Рейсио» станет основным подрядчиком
в передачке его зенитных ракетных комплексов на
САМС на сумму 285 миллионов долларов.
Возможно, продажу систему ПВУ уже одобрил Гуздеб
США.
От передача «Украине» дальнобойных ракета «Атак АМС» пока
только рассматривается, заявилась журналистом Байден.
Добавил, что для него не стало неожиданности усиления
ударов по Киеву, еще эффективнее наводить на инфраструктуру
ВСУ наши ракеты и дроны позволят новой радиоакционный спутник
Кондор ФКА.
Аппарат был запущен 27 мая.
Он будет проходить на территории Украины два раза в сутки.
Оборудование спутника позволяет снимать военные объекты
в радиоакционном диапазоне с разрешением в один метр,
говорят эксперты.
Так что ждем новых точных ударов по инфраструктуре ВСУ.
Россия вывозила более сотни ракеты дронов по столице, Киеву.
Глентка в признании от Киева российские ракеты уничтожили
украинский склад боеприпасов, повредили взлет на посадочную полосу
и несколько летательных аппаратов.
Этой ночью в киевской Черкасской Черниговской областях
вновь звучала воздушная тримболга.
Массированные атаки БКС России стали ежедневными за последние сутки.
Таких налетов было даже несколько.
В Житомире уничтожен склад боеприпасов.
Мельницком поражён военный аэродром ВСУ в Одессе атакован порт.
Сообщается, что в Киеве одна из гераней долетела до позиционного района системы
ПВО Петриот в аэропорту Жулианы. Степень повреждения комплекса неизвестна.
У мэра Киева клечко и стерик он требует от залужного атаковать в Москву.
Я только одного не могу понять, и этот вопрос могу адресовать господину залужно.
Если столицу Украину, они, россияне, могут так сказать, такими словами,
Можно назвать кошмарить, почему жители Москвы отдыхают в столице России.
И, соответственно, такие же вещи можно было бы делать, чтобы каждый из них знал,
что означает жить в таких условиях, в которых живет город Киев, уже скоро будет полтора года.
Недалекий Кличков, видимо, проболтался о террористических планах киевского режима.
Сегодня утром Москвы и Подмосковья атаковали украинские БПЛА.
Менобороны сообщают, что комплекс «Панцер С» бил 5 беспилотников.
Еще три были перехвачены средствами радиоэлектронной борьбы.
Несколько зданий получили незначительные повреждения,
пострадавших нет, сообщили взлет КОМИ.
Как минимум, часть беспилотников не слаг коммулютивные.
Заряды КЗ-6.
А вон крылья. Или это не то?
Нет, я кем-то лечу из КОМИ.
Главный украинский террорист глава Гур Буданов намекал на каноне,
что отомстит за удары Пакееву. Видимо, подлая атака,
дронами на желые многоэтажки, и есть тот самый украинский ответ,
который он обещал. Зеленский пытается убедить западных хозяев, что способен не только на теракты
и вновь финансирует контур наступ в этот раз наверняка. Даже даты уже якобы он назначил.
Сегодня провив заседание ставки. Сегодня провел заседание ставки. Докладывали на ставки,
как всегда главком и командующей оперативных направлений. Речь шла не только об обеспечении
боеприпасами, не только о подготовке новых бригад, не только о нашей тактике,
Но и о том, что максимально важно, о сроках того, когда мы будем двигаться дальше.
Будем решения приняты.
Будем решения, ухвалами.
Верит, засевшим в Киеве террористам в любом случае нельзя.
Министр обороны Украины Резников, который наверняка знал о планирующейся атаке на Москву,
рассказал немецкой медиогруппе Фанке, что Киев не нападет на российскую территорию
и стремится к нормальным отношениям с Россией.
На глаз собрав Резников поблагодарил Запад за танки и потребовал истребителя.
Коалицию Леопард входит в Германия, Польша, Нидерланды, Швеция, Португалия, Испания и Канада.
Пока у нас есть около двух батальонов по 30 танков Леопард в каждом, то есть все около 60 машин.
Нам нужны около 120 истребителей.
Большую часть должны составить F-16, которых в мире насчитывается свыше 5000.
Я бы хотел, чтобы к концу года первые F-16 прибыли в Киев.
Если бы Великобритании и Германии объединили свои мощности для поставок еврофайтера, это стало бы важным шагом.
Американские конгрессмены Русофобы считают, что истребители Киева будет мало.
Письмо с требованием дать ВСУ за одной дальнобойной ракеты атакомс написали Байдену Джо Уилсон и Стив Коин.
Любопытно, что 5 лет назад Коин был в числе 57 конгрессменов, которые осудили Украину и Польшу за отрицание холокоста.
В крамольном, по нынешним временам, документе «Упа» и «Азов» прямо названы «нацистами».
А теперь для американцев и европейцев эти «нацисты» — герои.
Евросоюз утверждает, что собирается предоставить Украине миллион снарядов, как взятых из существующих запасов, так и из новых заказов.
США на данный момент отправили полтора миллиона снарядов.
и армия США наращивает производство с 14 тысяч нарядов в месяц до начала войны,
до 85 тысяч в 28-м году.
Несмотря на столь громкие обещания Пентагона, время на стороне России
а Запад слабеет на глазах уверенность вставной французский генерал Деловард.
По его мнению передачи Киеву истребители F-16 просто попытка отвлечь внимание от падения Бахмута.
На ход войны самолеты не повлияют, а вот провал в Артемовске
может дорого обойтись Зеленскому, пишет American Spectator.
Это был слишком дорогой урок для Украины.
Итак, Бахмуд Пал, а война на Украине продолжается.
Урок таков. Не раздувайте битву, если не знаете, что можете победить.
Если бы Бахмуд был просто захвачен русскими в 2022 году,
если бы Украина стабилизировала линию фронта немного западнее,
примерно там, где она находится сейчас,
Вывод войск вряд ли попал бы в заголовки газет, а тысячи украинских военнослужащих выжили бы,
чтобы вновь сразиться.
Место этого Киев устроил битву, обещал удержать город и бросил туда войска.
Они пошли в Абан при плохих картах.
И теперь мы видим результаты.
Поскольку оборона Бахмута была частью программы помощи Украины прошлой зимой,
ее провал, по мнению критиков, доказывает все расходы на Украину были пустой тратой денег.
Неадекватный Русофо Плинсигрем, для которого лучшая трата американских денег убийства русских,
требуют дать Киеву дальнобойные ракеты Атакрмс и кассетные боеприпасы,
чтобы победить Путина. Пока Грэм мечтает убить как можно больше русских Вашингтон
пост в честь дня. Поминовение льёт слёзы по американским наёмникам, которые были
уничтожены на Украине. По мере того, как самые последние войны Америки уходят в историю,
некоторые ветераны решили взять в руки оружие на Украине и, по меньшей мере,
в 16 случаях отдали свои жизни. Не ясно, сколько всего американцев пошли на такой риск. Возможно,
тысячи. Украина в начале войны утверждала, что более 20 тысяч граждан США выразили желание
присоединиться к украинскому иностранному легиону, который платит от 500 до 3,5 тысяч долларов в месяц.
Глава евродипломатии Борель признался, что без оптимизма смотрят на развитие украинского
конфликта и считают, что Россия не будет вести переговоры пока не победит войне.
Итальянская Република пишет, что Вашингтон хочет закончить войну как можно быстрее,
иначе конфликт может стать помехой для Байдена на президентских выборах.
К тому же у Франции и Германии и Италии заканчиваются ресурсы, так что Киев
будет принуждать к переговорам, считают издание. Вот только советник Зеленского
подаляк в интервью все той же Ляри публика заявил, что никаких предложений,
кроме украинской формулы мира, Киев не примет якобы все они пророссийские.
США настаивают на скорей чем разрешение конфликта на Украине в конце года.
По словам некоторых официальных лиц и вовсе отпущен срок лишь до осени, данный вопрос обсуждался лидерами стран G7.
Предполагается, что запад даст Украине гарантии безопасности в случае прекращения боевых действий.
США и ЕС оказывают давление на Зеленского, чтобы он смягчил свои требования, сделав их более приемлемыми для стран глобального юга.
Виталий Торгович, ну, естественно, главные события сегодня для нас, эти самые беспилотники,
вокруг них эмоции, мысли крутятся, рассуждения, прогнозы. Тут я не знаю и выступлю, насколько
В Мэйнстриме, как сейчас выражаются, но я считаю, что несмотря на ничтошность с точки зрения
военной этой акции, нельзя впадать в то, во что-то французского генерала, что ли вы цитировали,
Вот только что, кто говорит в Бахмуте, они бессмысленно потеряли, а если бы просто непонимание этого киевского режима современного.
Им нужен был Бахмут. Сколько они там потеряли, им поливать на это.
Суть того, что происходит тем, что мы называли Украиной, в том состоит.
Потому что мы как раз наговорились, что она создана как анти-россия и задача ее бороться с Россией, биться с Россией.
а не сберегать каких-то там своих людей или что-то другого.
Так вот, значит, такое понятно, что мертворяющий характер разговоров
все сработало нормально, защитились там.
Президент так сказал, ну естественно, так должен был сказать,
и многие эксперты, но не надо забывать.
Мы не Израиль, Москва, и тем более вся Россия.
Мы не можем жить в состоянии, когда каждый день люди будут думать, привыкая к этому,
что ему на голову прилетит какой-то беспилотник, здоров или не здоров, не важно.
У нас другая психология. Ну, короче, кто был в Исталии, тот знает.
Вот там привычно идешь по улице, идут люди в форме, в том числе и женщины, с автоматами на плече.
Ну мы ж так не будем жить. И всегда готовы к тому, что что-нибудь взорвется, и они куда-нибудь побегут.
Это я к тому, что проблему все-таки нужно решать стратегически и быстро.
Вот до этого большого перерыва Андрей Викторович что-то говорил в очередной раз.
Я с ним согласен, что пока мы не ликвидируем это государство, угроза будет оставаться.
Можно, сколько угодно, стоить этих самых систем ПВО, но такая жизнь нам не нужно.
а ликвидировать его можно, а, во-первых, уничтожив сам этот режим, со всеми его носителями,
уничтожив необязательно физически конкретных людей, желательно посадить, но, в общем, не должно быть
это киевского режима, в принципе, как он сейчас существует. И, естественно, лишив Украину,
какое-либо перспектива выходить в Черное море, создавая нам проблемы и так далее, то есть
то есть отрезать ее, дойти до Поднестровья,
что многократно сказано.
Это, по-моему, мне кажется,
что уже все в ясном совершенно это задача.
Другое дело, как запланированы ее ищать, в какие сроки.
Но сроки, на мой взгляд,
сроки должны быть довольно стремительные,
а не привыкать к этой обстановке.
Москва тоже привыкла к комфорту.
Конечно, люди могут на многое смотреть
и будут смотреться с смешкой.
В Москву не испугаешь, в Москве, как известно, бьет смызка,
и однажды она это ударно несет.
Но привыкать к этому резону нет.
Это первое, что я хотел сказать.
Теперь относительно прочности вот этого киевского режима
и этого государства, которое пока еще является Украиной,
которая по справедливости тоже об этом говорила,
Просто нужно раскосировать.
Не было его в истории.
И пусть не будет румына Мадать, румынова, венгрова, венгрова.
Полякам самые гнусные в этой истории.
Немножко совсем пусть переваливают.
А Малоросия, Новоросия — это известной чьей земли.
Так вот.
Но это очень мотивированное государство.
Не нужно думать, что население там сейчас пойдет и свергнет Зеленского, а давай его не свергало и до начала этих, до 24 февраля прошлого года, и сейчас не собираются свергать.
Не вы видели? Все, что они делают, какие-то петиции пишут, давайте там обвиняться в государственные изменения, но плевал на эти петиции.
Где-то что-то проголосует, мы много говорили о братском народе, замечательных слов,
но сказки тоже нужны из столички, в том числе отодвинуть назад, тем более, что многое меняется.
Это государство, которое от голода не поврет, по крайней за счет сельских районов.
Плюс огромное количество людей выехало на Запад, да и из России они деньги туда переводят.
Соответственно, из европейских стран тоже.
Только на этом они спокойно проживут.
То есть здесь с ними ничего не сделать.
Инфраструктуру разрушить их, сколько мы разрушаем,
все не разрушается до конца.
Советская страна создавала гигантская страна
с гигантским количеством капитальных сооружений,
сделанных не так, что рушится от одного беспилотника.
Следующее, идеологии их.
Они ненавидят Россию русских, им это внушили.
12 лет Гитлер было власти, до сих пор нацистская идеология продолжает где-то жить.
А тут 30 лет, минимум 30 лет их приучали к этому.
Те, кто были в 91 году, у кого только родился, сейчас им 30 лет.
И все эти годы их воспитывали в ненависти к России.
Полускрытой, постепенно.
Так что там как и семьи, две сестры, два брата, один живет на Украине, другой у нас, родные.
И та, что живет на Украине, считает свою московскую, какую-нибудь Нижегородскую сестру азиаткой,
а она европейка. Они уверены, что они лучше нас, что они европейцы.
Заблуждение, это заблуждение, это в них сидит.
И ничего, кроме ненависти к России, сколько бы мы не восстанавливали Донбасс,
мы его бы восстанавливали, это правильно, построим там дома и все такое прочее,
они будут только завидовать и ненавидеть от этого, еще больше.
Плюс они подчиняются любому хозяину.
Полякам-полякам, немцам-немцам, при советской власти тоже жили, не то жили,
хотя в душе про себя многое, что говорили.
Вот весь этот комплекс проблем психологических,
Но нужно не знать, что о нем нужно там каждый раз о нем рассказывать при всяком удобном случае.
Но нужно иметь в виду, что вот просто так уговорами и малыми ударами,
высокоточными, это не сломаешь.
Ну что, стратегическая, генеральная,
надеюсь, она планирует с верховным, главнокомадующим и узкий круг его.
Ближайших соратников знают, когда и как это будет.
Но только так. И новая варианта не дано. Запад, естественно, будет все это продолжать.
А то вот сейчас дефолт в Америке, и они прекратят.
Теперь выборы в Америке они прекратят.
Наступления неудачные у ВСУ, и они прекратят.
Вот мы все ждем, что что-то они самые прекратят, и что Европа там...
Вот Борин сказал, что он не верит в победу их удачу.
Вот мы теперь схватились. Аж сам Борелль уже не верит.
Да плевать на то, что Борелль говорит, а во что он верит, не верит.
Не Борелль решает в этом мире, и не Борелль создали такую Украину.
А сами сама верхушка завершают, Зеленские и прочие тоже у нас такой расчет.
Им некуда деваться, они жизнь свою поставили на это.
Куда он денется, если они пора играют, если куда нет?
2-3 человек уберут на Запад, но их там спасут.
А это тысячи, десятки тысяч, кому они там нужны?
И что, сдаваться на мелось победителей,
они прекрасно понимают, сколько преступлений они совершили.
Так что это крепкий орешек.
Он гнусный внутри, мерзкий.
Но это не значит, что он совсем уж трухлявый.
Нажми еще или подожди чуть-чуть и распадется.
только увы военными стратегическими ударами.
Вернешь, правильно я говорю?
Почти.
Ну, почти.
Ну, а детали, специалисты?
Александр Павлович.
Перефразируя Владимиру Лещаленина, надо сказать, что
революция, о необходимости которой так долго
говорили эксперты в студию 60 минут, совершилась.
Россия наконец-то внесла удар
по тем самым пресловутым центрам принятия решений
И право, наверное, в этой студии нет ни одного человека,
кто на протяжении многих месяцев не призывал бы это сделать.
Причем не только из числа присутствующих экспертов и журналистов,
но даже, наверное, из сотрудников технического обеспечения.
Буданов, глава украинской разведки, вызывал этот огонь
на протяжении последних месяцев многократно.
Скажем так, в своих недавних интервью этот персонаж окончательно забурел
и потерял всякие берега,
когда начал открыто признаваться в организации политических убийств на территории Российской Федерации.
Причем людей, которые не являются военными.
Вот, террористических актов.
Ну, а заявление о том, что они убивали, убивают и будут убивать русских,
конечно же, не должно было остаться без ответа.
В этой ситуации Российская Федерация наконец приняла абсолютно верное решение.
И у меня никогда не было сомнений в том, что Россия обладает техническими возможностями
для того, чтобы сравнять с землей и штаб-квартиру
главного управления разведки Министерства обороны Украины на рыбальском острове
и соответствующие пункты размещения службы БСПК Украины
и службы внешней разведки Украины. Там есть еще и такая спецслужба, руководитель которой
Литвиненко к нашему позору, кстати, является
выпускником высшей школы КГБ
имени Феликса Эдмудовича Држинского.
Вот.
Поэтому все было сделано по правилам.
Значит, с сожалением и неплохой специалист.
Вероятно, мы не можем с профессиональной точки зрения и того же Буданова характеризовать,
наверное, как плохого специалиста, раз у него получаются удачные диверсии
и на белорусской, и на российской территории, но относительно удачные в той или иной степени.
Добро тоже должно быть с кулаками, мы начали отвечать.
Это абсолютно правильно.
Естественно, враг будет ощутиниваться и пытаться наносить удары
и по территории Российской Федерации, в том числе с применением беспилотной летательной авиации.
Что здесь нужно отметить?
Откровенно говоря, не разделяю оптимизма и энтузиазма коллег относительно того,
что москвичи сохраняют спокойствие, живут, как и раньше.
И мы, как в песне про зайцев, а нам все равно мы волшебную косим тронетраву.
Безусловно, нужно отдать дань уважения москвичам,
особенно жителям тех районов, которые подверглись атаки.
Но этого мало.
Необходимо ведь принимать меры к тому, чтобы такие инциденты не повторялись.
Повторюсь, уже говорили об этом военной специалистой,
пределить место запуска беспилотных летательных аппаратов.
Если это территория России, есть конкретные контрразведывательные решения по борьбе
с диверсионно-разведывательными группами.
Если это территория Украины, тогда возникает вопрос.
Как это трое беспилотников, более тридцати, преодолел расстояние порядка 8,
подтвержденных 8.
Ну да, Министерство обороны говорит, это 8.
Значит, 8 беспилотников преодолели расстояние более 800 километров
и все-таки попытались атаковать цели на территории Москвы и Подмосковья.
и подмосковье где противовоздушная оборона более 550 километров если запускали с черниговской суммской области но это
не снимает вопроса не меняет не меняет существенно дело поэтому на эти вопросы необходимо ответить и
необходимо ответить нашим согражданам кроме того искренне полагаю что на сегодняшний день пока враг
готовит контрнаступление мы на протяжении последних месяцев обсуждаем как это контрнаступление будет
отражаться, когда враг заходит диверсионными группами на территорию
Програничных областей Российской Федерации, когда враг бьет по российским
городам и населенным пунктам, особенно в Програничье.
Ну, на сегодня вот преждевременно рассуждать об ликвидации у
Украинской государственности и будущем обустройстве этой территории.
Для начала нужно защитить права жителей России, для начала нужно
начать отдерживать победу на фронте. Соглашусь с товарищем генералом
относительно того, что качество информации российской разведки заметно улучшилось.
Это очевидно. Это очевидно хотя бы потому, что уничтожаются и комплексы противовоздушной обороны,
поставлены американцами в Киев, и это подтверждаем не только мы, но и подтверждают.
Западное средство массовой информации нанесен очень болезненный удар по острову рыбальскому.
Кроме того, сразу же обратите внимание на поведение украинского президента,
Горда, расхаживавший по префронтовой зоне, гуляющей там, делающей селфи с солдатами, потому что ему было доведена информация о том, что Путин пообещал одному из западных лидеров.
В частности, премьер-министру Израиля не уничтожает политическое руководство Украины, а все знают...
Со слов израильской стороны.
Но не опровергли ведь и не подтвердили.
Но все знают трепетное отношение российского президента к слову.
Он не скрывает, что он вырос во дворе. Там были определенные правила.
Если слово дал, слово держи. И вот в этой ситуации, конечно, можно было беспрепятственно разгуливать.
А здесь, посмотрите, сразу спрятался в бункер. Где Буданов? Столь смело, рассказывавши о том, как они здесь всех будут убивать.
Где, в конце концов, главком вооруженных сил Украины залужны?
И они будут спекулировать на тему того, что его там ранили или умер. Может быть, он вполне здоров.
Объявлен в розыск сегодня.
Но факт в том, что они перестали рисоваться на публике.
и таким образом совершать опять-таки информационно-психологическое воздействие, в том числе и на нашу аудиторию.
Потому что делали различного рода турбопатриоты, не люблю это слово, но, скажем так,
возмущенные граждане до конца, может быть, не понимающие все глубины происходящих процессов,
но у него было естественное возбуждение, почему не нанесет сюда удар?
Да коли командиры не изорвут мундиры, а русские штыки, правильно?
Но на сегодняшний день эта ситуация постепенно будет исправляться.
И в этой связи, и в этой связи, повторюсь, нужно с пониманием относиться к тому, что противник будет бить по нам, по всем.
Это совершенно очевидный факт.
И не возмущаться.
Если мы уже начали драку, то ее надо заканчивать и надо из этой драки выходить победителями.
Еще один момент.
Вот как мы когда-то говорили, в частности я, о том, что те решения, которые в моменте, допустим, год назад, казались чрезмерными, жесткими, неадекватными.
Их все равно придется принимать, так говорю и сейчас, понимаете, если мы ведем войну, то все же, наверное, придется пересматривать и те остатки торговых хозяйственной деятельности с территории Украины, которые сейчас еще сохраняются, и транзит, и вероятные сделки по зерную и амиаку.
На мой взгляд, это перспективы, это не значит, что сейчас произойдет, но ситуация, ход истории неизбежно подтолкнет к этому.
Что касается информационной безопасности, информационной гигиены,
обратите внимание, как качественно работает служба безопасности Украины,
тот случай, когда есть чему поучиться.
Вторые сутки пошли с момента нанесения ударов по одному из центров принятия решения.
Я имею в виду главное управление военной разведки Украины.
До сих пор ни одного видеокадра.
Две фотографии, снятые из-под полы, предположительно
последствий ударов по зданию главной разведки военной
Украины и более ничего, а у нас сегодня каждый почувствовал
себя блогером, дошли до того, что стали выкладывать
работу «Панцири С».
В этой связи хочется, наверное, чтобы мы начали это обстоятельство
контролировать. Сначала обратиться к гражданам, что это не время, как бы не очень уместно. Речь идет
про нашу с вами безопасность. Если граждане не поймут, граждан, наверное, придется наказывать. Это в
самом деле сейчас максимально безумно помогать нашим гражданам. Граждан, вы уже надо казнить за
за их деяние, но в самом деле это ни разу не шутки.
Сегодня такое количество видеокадров было выложено,
а украинцы на Кануне, как только появилась первая фотография
задымления аэропорта Жуляна, арестовали 33 человека только
за видеосъемку, контролируясь.
Идя на десятки арестовывали.
После каждого удара она арестовывает.
Пожалуйста.
Ну, если посмотреть на эту фотографию, здание главного
в направлении разведки, то видно там хорошее пробоиное.
Это, по всей видимости, туда угодил калибр.
Боевая часть 400 килограмм.
Вот там очень серьезное разрушение внутри этого здания.
И видно, конечно, ничего.
Если там, если это было днем, то там большие человеческие жертвы.
Но если ночью, то жаль.
Если это было ночью.
Движение перекрыто не дают, не снимать ни фотографии.
Ну, по-фейому, все равно пожар много выгорело.
Поэтому по таким зданиям лучше все бить все-таки днем для того, чтобы обеспечить уничтожение максимума личного состава вот этих военных лев.
Это чисто законный военный объект.
Почему у них пролетели 550 километров?
Поясняю.
Уничтожение вот этого беспилотника в случае его обнаружения и средствами ПВО проблем вообще никаких не составляет.
Главная проблема заключается в его обнаружении.
Для этого оно уже радиолокационное поле.
Бесплотник идет посмотреть на очень малой высоте. Он маленький по размеру.
Вот здесь высота. Маленький, маленький, маленький. Очень маленький он идет.
То есть это высота метров 100-120 максимум.
То есть они вот такие бесплотники идут ниже ниже границы радиолокационного поля, которая создана здесь.
По просту говоря простыми языком на малых их сотах проходят в щели между нашими радиолокационными постами.
В координате наших радиолокационных постов противъединяются.
Откуда они знают, где у нас щели?
Они знают станции, где они стоят. Типа из станции.
Давайте просто вот нашим зрителям, потому что Ольга сказала сейчас.
Вот кто-то опубликовал на новой риге, да? Уже нечего скрывать.
Панцирь. Или на другом шоссе.
И это и есть радиолокационная щель.
То есть, этот Будданов в следующий раз пустит беспилотник,
чтобы он обошел этот панцирь. Вот и все.
Поэтому, друзья, очень серьезно надо относиться к тому, что вы снимаете и выкладываете.
Я отношусь к вашему сообщению вполне справедливо. Это абсолютно надо делать.
Вещи нельзя эти публиковать.
Но панцирь быстро меняет свое место положение.
И речь идет о стационарных радиолокационных постах,
которые контролируются с космической системой разъедкой.
не подвижны, поэтому противник идет в обход. Поэтому создается система защиты городов.
Здесь еще, вы помните, в 22-м году видели панцири на зданиях, на наших ответственных, на больших
высотах. Это все создается так на системе. Подтверждение тоже этому не было. Если их не было, то жаль.
Могу сказать только одно, потому что это система объективной противовоздушной обороны,
которая обеспечивает вот это покрытие и уничтожение этих беспилотников. Объективная система ПВО
Прикрывающую Москву сработал на 100%. Поэтому это все нормально.
Теперь что дальше? Дальше постановка ракет Таурус.
Ракета Таурус переходит в определенную, ну, говорить, красную линию не хочется уже говорить.
Ну, определенная, да, она идет уже нарушение международных договоров,
если они распространены не ракетного оружия.
Согласно международным договорам не распространение ракетного оружия,
ракеты с дальностью боя более 300 километров на экспорт не поставляется. Тут 500 и более.
Серьезно сейчас? Что какие-то договоры еще есть, которые кто-то собирается соблюдать?
Ну серьезно. Если сейчас мы будем говорить, что не соблюдать. Эти разговоры мы можем пойти на
несоблюдение других договоров. Когда мы пойдем на несоблюдение договоров?
Мы можем войти на отказ от договора о непроведении ядерных испытаний в атмосфере и дорвануть какой-нибудь фугас таким образом, чтобы радиоактивная пыль пошла на Великобританию.
Это можно сделать без проблем.
И проще сразу снести в Британию.
По сей донам.
Да, что ни может.
Нет, пропусти, не говори. Это будет ядерный удар по ядерным ударам.
Давайте мы маскову сначала защитим, а потом в Великобритании.
Поэтому появление вот этой ракеты Тауру
они конечно же будут использоваться таким же точным образом
на малых высотах в обход.
Поэтому нам надо будет решать задачу наращивания системы противовоздушной обороны
первующее традиционного поля.
Возможно, здесь придется развернуть дополнительные силы
самолетов радиолокационного дозора,
которые смыслованы будут обнаружить это оружие.
Но, скорее всего, и наиболее эффективно, как вот правильно говорил коллега,
коллега, надо решать вопрос радикально. Я могу сказать так, что я здесь много раз рассказывал,
что многие причины, по которым затягивается вот эта специальная операция, лежат отнюдь
не в военной плоскости. Вооруженные силы России, по моему, твердую убеждению, могли решить задачу
разгрома в ССУ и освобождение территории Украины еще в мае прошлого года. Но политические обстоятельства
не позволили это сделать, но сегодня тонкая политическая игра в нынешних условиях становится
все более более опасной. Поэтому пора приходить жестким действиям. И решение задачи это каким?
Проведение войсковой полмаштабной фронтовой операции, а по сути дела, операции группы фронтов.
Там масштаб, это два фронта. Сил у нас хватает. Предшествовать этой операции должна быть воздушная
операция ВКС России, проведенная группировкой там наших самолетов. Что
касается сил и средств противовоздушной обороны, они подавляются. Для этого
существуют соответствующие силы и средства подавления и радиолокационных
станций, и подавления зенитных ракетных комплексов. Как это делается на
примере Петриота? Было хорошо показано. Поэтому иллюзит уныже. Проводится эта
операция, нормальным образом уничтожаются все объекты. Когда мне
говорят, что вот находится в таком-то лесополосе какая-то украинская группировка,
меня эта определенная степень не вызывает недоумения, что мешает туда прислать пару самолетов,
не пару, звено самолетов, 3, 122 М3, каждый из которой весь несет по 48 500 килограммовых бомб и ковровым бомбометанием.
Стингеры мешают, насамсы мешают, петриоты мешают.
стингеры работают до высоты до 3-4 километров, на сам все работают выше, но для этого существует средство
подавления этих комплексов. Пожалуйста, вперед посылаем роя этих самых беспилотиков. Они отрабатываются
по этим беспилотикам. У этих радиолокационные посты работают обноружение, без них никак. И потом
по этим продукционным постам работают либо кинжалом, либо отрабатывает Х-31. Отлично, Х-22П работает.
Х-22П – это старая-старая ракета, которая используется в самолёте Т-22М3.
Противоразглационная. У неё дальность будет 300 километров,
весит на 6,5 тонн, летит со скоростью более километров в секунду.
И боевая часть тонна. Мало что останется от этого односамплета.
Всё прекрасно понятно, но после одного известного, мне кажется,
не только в узких кругах случаев Чернеговской области,
когда мы потеряли определённое количество наших русских летчиков,
Такая бровада как минимум не уместна, а также мы максимально бережливы относимся к нашим бомбардировщикам ввиду того, что и их у нас тоже недостаточно много.
Вернемся через минуту.
Зеленский поговорил по телефону с канцлером ФРГ Шольцем, поблагодарил его за мощный оборонный пакет в 3 миллиарда евро, обсудили эти личности дальнейшие усилия оборонных и усиления оборонных возможностей.
Украины, в частности, ПВО.
Сразу после этого немецкие СМИ начали сообщать, что Киев
специально запросил у Берлина выскоточенную управляемой
ракетой Тауру из стальности полета до 500 километров.
Ранее депутат Бундестага Кизи Вектор призвал немедленно
передать Киеву такие боеприпасы.
Пусть лучше бьют по России, чем зря на складах
в Германии пыляться.
Прям так и сказал.
Слушайте.
Вклад Германии мог бы быть не только в области логистики
логистики и оснащений F-16 новейшими радарами, но и ключевым вооружением — крылатыми ракетами
Тауру, которые имеют дальность полета около 500 километров. Целесообразнее их передать Киеву,
чем хранить в Германии. Партнеры Украины сейчас должны пойти в Абанк и поставить Киеву все,
что он может использовать для ведения боя, и что допустимо с точки зрения международного права.
Товарищ генерал.
Все-таки я подведу итог.
Сейчас отчувствую, не легче.
Нет в Киеве никакого режима.
Режим он в Вашингтоне.
А в Киеве так.
Шнари помойные, которые кудопнули,
подзад туда не побежали.
Это голимая правда.
Включая шольца, все остальное, что добрать.
И Россия.
Единственная страна,
которая может создать угрозу
всей территории Соединенных Штатов Америки.
в Америке. Единственное в мире. И только эта угроза,
всю эту шваль, которая в Вашингтонске, застаёт образумица.
Другого варианта нет. Если кто-то думает, что всё
закончится украиной, он слишком наивен. Потому
что в Вашингтонский обком будет пихать всех в эту
войну, лишь бы навредить в России. И сегодня предельно
Понятно, когда мы говорим, давайте то разорвём, мы это разорвём.
Давайте в Британии снесём сходу, не задействуем стратегический
азиодный потенциал.
И тогда все сразу быстро присядут, и разговаривают по-человечески.
Не надо ни в чём заблуждаться.
Радикальные миры хороши тогда, когда всего хватает.
А неподготовленное наступление грозит бедой.
Поэтому сначала обороны промышленных комплекс отработают
по полной программе, потом военные сделают своё дело.
Я не в состоянии это буду сделать, полностью в состоянии, потому что наше дело правое.
Враг будет разбит, и победа будет за нами.
При этом, пользуясь терминологией главы Министерства иностранных дел в Великобритании,
он сегодня заявил, что Киев имеет полное право наносить удары по российской столице.
Российская столица, следовательно, имеет полное право познакомиться поближе с товарищем Клэверли.
Мы, конечно, здесь не агрессоры, но поразительный цинизм, поразительное хамство это еще имеем в виду заявление официальное Евросоюза,
они сегодня получив разведанные видеокадры, фотографии сказали, что никак не могут ничего прокомментировать.
У них нет никакой информации, они лишь просят Российскую Федерацию не пользоваться атакой на Российскую Федерацию, как предлогом для эскалации.
Мы, говорят все, добиваемся де эскалации. Вы чего так обиделись? Со всеми бывает.
Если есть это невероятное заявление, давайте послушаем. Сложно поверить.
Мы видели сообщение в прессе о том, что Москву атаковали беспилотники. Вы можете прокомментировать данные
сообщения? Да, мы обратили внимание на сообщение, в которых говорится о том, что в районе Москвы
летали беспилотники, но мы не можем их комментировать. Мы не знаем происхождения этих беспилотников и не
знаем никаких деталей. Единственное, что я могу, так это повторить призыв Евросоюза к России,
не использовать подобные инциденты в качестве предлога для дальнейшей эскалации
своей незаконной агрессии против Украины.
Я в словах, это не буду говорить.
Да, да.
Генерал, товарищ генерал.
Пока вот эти деятели, которые рисуют заявление на экране,
и скандером по комполу не схватят, толку никакого не будет.
Только силу они поймут.
И здесь, наверное, надо избавиться от всех иллюзий про всякие договоры,
договоренности, правилы и все остальное, нет, ничего не существует.
Силой, только силой добиться нашей правды.
И в России сегодня правда за нами победим.
Да, Украина, орудие в руках Запада, направленное против России, это безсловно.
Нужно сделать выбор, либо потому, кто это орудие держит в своих руках ударить,
либо поэтому орудие его разбить.
На мой взгляд, легче и политически правильнее разбить это орудие.
А потом уже разобраться с Сталином.
Наверное, вернемся.
Это крупную группировку американских коммерческих спутников Старлинг.
Якобы заметили в небе над подмосковным риутовым
всего за несколько часов до атаки украинских дронов на Москву.
Как сообщает Мэш?
Вот такую же ровную линию из ярких точек в небе видели в нескольких регионах 16-го и 17-го мая.
Тогда дрон Камикадзе упал на 380-м километре Московского большого кольца в районе деревни Торутина.
То есть американские технологии помогают осуществлять теракты.
о том, что все украинские военные политики превратились в террористов и, подлежа дешей тонизации,
заявил сегодня Кадыру. Смотрите.
Атака дронами по Москве не имеет никакого тактического, стратегического или даже психологического смысла.
Обученные военному делу это понимают. Война-то идет совершенно в другом месте.
Но любой, кто знаком с методами террористов, подготовленных по американским шаблонам,
понимает, что это попытка обратить на себя внимание и выиграть информационные очки после
крупных поражений на земле. Излюбленный метод террористов — бросать трусливо позиции и избегать
открытого честного боя, чтобы, отсиживаясь где-то в теплом местечке, в штабах, отдавать приказы
об атаки объектов далеко не военной инфраструктуры и громко заявлять о своих победоносных действиях.
У нас шайтаны также побеждали, пока их не дешей тенизировали. Киевское нацистское руководство
принимают решения, которые всё больше и больше не оставляют сомнения в том,
что они используют террористические методы.
Исследовательно, являются террористами нет никаких военных и политиков на Украине,
только террористы. Бить по местам скопления этих террористических лидеров,
пока не останется мокрое место, чтобы остальным неповадно было даже думать плохо в сторону России.
Меры реагирования на подобные попытки атаковать не должны быть жесткие, а не должны быть жестокие.
Мы защищаем наших граждан, и тут не надо цацкаться и церемониться.
На последах немного забегу вперед, но подробностей не раскрою.
Скоро покажем в зоне СВО, что такое месть, в полном смысле слова.
Пятак Москова атаковали 8 украинских беспилотников.
Все не были сбиты или посажены радиоэлектронной борьбой.
Весь осмотреть, и это были 60 минут. До свидания.
Пока.
